第1章 太子爷一天给十万，雇她做女朋友。

京市，春夜雨浓。
霍家庄园门口，一辆劳斯莱斯静静停在路中央，正前方象征着财富的飞天女神车标耀眼夺目，潺潺雨水不断从中流落。
“霍时越……摸我……”
车内后座上，女孩歪着身子跨坐在男人腿上，双手柔弱无骨一般环住他的脖子。
而在她身上，长裙拉链已经解开，裙带悄然滑下肩窝，悉数堆叠在了腰间，混合着压上男人的西裤。
依稀间，裙下的男女像是融为了一体，视觉上泛起极致的暧昧。
“霍时越，你怎么不动啊？”
见男人迟迟不动，女孩略有不满的催促，声音同样带着钩子般，引人浮想联翩。
不等霍时越回答，女孩径直抓起他的手，主动朝着胸前位置放……
“黎音，你在干什么？我雇你是来演戏的，不是卖身的！”
霍时越终于找回自己的声音，僵硬着身体冷冷发出警告。
“可是小少爷，正因为演戏，想要取信于人，就得越逼真越好，你看看你……这么一副视死如归的样子，怎么骗得过你家里人？”
黎音眼尾一勾，满是妩媚的风情。
“小少爷，我提醒你一下，我扮演的角色是你女朋友，你爱我还爱的要死要活……”
察觉到霍时越反应青涩，黎音愈发觉得有趣，故意嘟着嘴唇低头缓缓凑过去。
第一次和异性这么接触，霍时越只觉浑身过了一层电流般，下意识想要推开女孩。
结果触手满是滑嫩的肌肤，烫的他一下子缩回了手。
再一低头，入眼是满目的雪白，在这昏黄的车内，白的令他晃了眼。
“黎音，你要敢碰到我，今天就死定了！”
处于少年时期的男人血气方刚，竭力恶狠狠开口警告。
“小少爷这么凶，我好怕怕啊。”
黎音言笑晏晏，故意晃了一下腰肢：“只是你的身体，明显不排斥我，小少爷不仅嘴硬，其他地方也*……”
“黎音——”
霍时越嗓音染上喑哑，面容也染上薄红，瞪着她的一双狗狗眼，更是涔出了一点水雾。
就连额头上，同样也涔出了薄薄的汗水。
看着这一幕，黎音脑海浮现一个猜想，整个人只觉不可思议：“不会吧，霍家大名鼎鼎的太子爷竟然还是个处……男？”
“嘶——”
话音刚落，黎音吃疼的倒抽一口冷气。
赫然是少年伸手重重掐着她的腰肢，面露隐忍的凶光：“闭、嘴！”
而在下一刻，他透过前方的后视镜，窥见后面驶来一辆黑色宾利。
“我哥回来了，你给我适可而止！”
霍时越低声提醒，犹豫了几秒，咬牙抬手摸上了她的后背。
“这样摸，可以了吗？”
女孩身体纤瘦，温软，光滑，他似乎摸到了她的蝴蝶骨处。
“小少爷，摸人不是这样摸的，你要来回动一动，可以摸摸我的脖子，肩膀，腰窝……”
黎音略略直起身子，微卷的长发随着她的动作，纷纷滑落到了胸口。
与此同时，她宛如海上蛊惑人心的海妖，耐心教导着霍家太子爷男女之事。
“以防万一，小少爷最好脱掉我的Bra……看在小少爷出手大方的份上，我不介意小小牺牲一下。”
她此言一出，霍时越耳朵都红透了。
后知后觉，他忍不住开始怀疑……是不是做错了决定？
今夜，他是专门去夜色会所精心挑选一个陪酒小姐的，用于作为心上人的对照组。
他是霍家老幺，上面有三个哥哥顶着，没有太大的责任压力，联姻也不是必须的。
偏偏，他喜欢上的女孩出身清贫，是个切切实实的灰姑娘，家里人不会轻易接受。
同样的，也因为他过高的身份，已经追求了女孩一年，对方始终心有顾虑，至今不肯接受他。
他一时没招了，只能苦闷去找狐朋狗友喝酒。
然后，他的狐朋狗友真就给他出了一个主意，那就是先随便找个差劲的女朋友带回家，假装对她爱的要死要活，降低家里人的接受程度。
再然后，他假装“忍痛分手”，顺理成章再带心上人回家。
他预期是雇一个爱慕虚荣，放荡不自爱，愿意卖身的陪酒小姐。
然而，进入夜色之后，他挑了一批又一批，莫名的都不够满意。
就在他打算放弃这个馊主意，推门要走的那一刻，迎面就撞上了黎音。
比起先看清她的脸更快一步的，是先闻见她身上馥郁扑面的香气，清冽而又醉人。
因为喝了酒，他脚下有点不稳，她随手拉了他一把，顺势将他壁咚在了门边的墙沿处。
在他有点发懵下，她勾人的声音慵懒响起：“弟弟，长得这么嫩，成年了没有？”
当他低头，走廊的灯光温柔洒落在女孩脸上，映出了惊艳的容颜，狐狸般的眸子，红唇噙着淡薄笑意。
更惊讶的是……她还随手夹着一根细细的女士香烟，青白色的烟雾徐徐缭绕，为她增添了一丝别样的妩媚与春情。
她是个坏女人，漂亮的不可方物的坏女人，和心上人截然不同的类型，完全符合他的要求，他一眼就挑中了她。
“你觉得我是陪酒小姐，所以雇我做女朋友？”
听到他的要求，女孩挑了挑眉，上下打量他：“这是新的搭讪方式？还是在玩角色扮演？”
“不好意思，没兴趣哈。”
她掐灭了烟，转身踩着高跟鞋，步步袅袅动人。
盯着她的背影，他忽而开口：“一天十万。”
只是雇个陪酒小姐，无需发生实质关系，他原本打算出价一百万。
却在这一刻，改变了主意。
“好呀，都听你的小少爷。”
下一刻，女孩止步回眸，烟视媚行一笑。
回忆一闪而过，霍时越回过神，缓缓掀起眼帘，恰好撞见黎音朝他wink了一下。
就是这种笑，笑得人心烦意乱。
明知道，她是那种不干净的坏女人，他竟在她的挑逗下，可耻的有些失控……
他清楚这样有些对不起心上人，心头一时颇为不爽，都是因为黎音的引诱才会如此！
“演好你的角色，别起不该起的心思，你这种女人我见得多了，没有一点兴趣！”
霍时越紧绷着身体，眼底流露淡淡轻蔑：“还有，就算是演戏，你也给我把握好分寸，不许真的碰到我……嫌你脏，懂吗？”
明明这个十八九岁的少年，上一刻她随意撩拨几下，他就要脸红气恼。
下一刻，在这逼仄的车内，他周身散发着迫人的气势，令人一眼生畏。
该说不愧是财阀精心培养的太子爷吗？
纵然年纪轻轻，上位者的形象已然初具雏形。
黎音这下确信，他雇自己的目的，真就只是单纯的演戏。
“懂懂懂，小少爷冰清玉洁，要为心上人守身如玉，我这种出来卖的女人，万万不能玷污了您的尊贵之躯~”
她浅笑盈盈，收起逗弄的心思，手脚规矩了起来。
根据她女人的直觉与经验，这种有钱有势的纯情少男，一不小心招惹了是很麻烦的。
却是霍时越微微拧眉，视线在女孩脸上定格。
面对他的厉声警告，她依然笑意不减，没有一点难堪或者难过的情绪。
是因为陪过太多客人习惯被刁难了吗？
不出意外，就她这张勾人的脸配上诱人的身段，几乎没有男人不喜欢。
一想到，不知道多少男人上过她的床，霍时越脸色冷冽，暗骂自己没出息。
竟然对着这么一个肮脏下贱的女人有了那种反应！
不过眼下，这不是重点，眼看着黑色宾利驶近，霍时越认出了是二哥。
竭力忍住身体的异样，他低声告知黎音一些信息：“算你运气好，先见到的是我二哥，他一向最招女人喜欢，多半不会为难你……”
话顿，他忽而想起什么，语气骤然一转：“不过最近这半年，他有些阴晴不定的，听说是被一个女人欺骗了感情，又是讨好人家又是给人家当狗，结果还是被人家甩了，一直在满世界找人呢！”
黎音听着听着就愣住了，只觉莫名有点熟悉。
“从来都是我二哥甩人，这还是第一个敢甩他的，那个女人最好藏得够深，祈祷自己别被二哥找到，否则……呵，后果不是她能承受起的！”
随着他说完，黎音终于后知后觉，脑海闪过一个极其不可思议的猜测。
不是吧，不会吧，不可能吧……京市这么大，她不至于倒霉到主动送上门吧？
正想着，她余光瞥向车外，窥见宾利已经停在劳斯莱斯边上，车窗更是缓缓降下——

第2章 太子爷二哥霍骁，是被她甩了的前男友！

一时间，黎音来不及思考，原本虚虚环着霍时越脖子的双臂一下子圈紧。
然后，她无视霍时越满身抗拒，俯身挺胸完全贴上了他的胸口，仿佛他是一处避风港，她则是一枝摇摇欲坠的藤蔓，以着寻求保护的姿态，往他身上缝隙处钻了又钻。
“黎音，你搞什么？你是不是找死！”
霍时越被她这一系列亲密缠绕的行为弄得喘不过气，顾忌着二哥近在眼前，只能咬牙低声呵斥。
结果女孩一动不动，跟个鸵鸟一样头都不抬，他一时拿她毫无办法。
按照计划，他现在需要假装动情回抱女孩，双手在她身上不断揉捻。
偏偏此刻，根本不需要假装，他整个人一点点失控，真实情动不断，就连呼吸也混乱起来。
甚至一个不注意，嘴里还发出了一道陌生的喘息……
淡淡雨幕之下，黑色宾利降下车窗，露出里面一张年轻桀骜的面容，赫然是霍家二爷霍骁。
“……小四？”
他微微偏过头，撞见车内男女交缠的这一幕，略有一点讶然。
不知怎么，察觉二哥投来视线，霍时越回过神的第一个动作，就是胡乱拉起黎音的裙边，堪堪遮挡一下她雪白的身子。
这一行为落在外人眼中，恰好阴错阳差呈现出了他的保护欲和占有欲，令这场演戏多了几分真。
“行了别遮了，二哥不看。”
瞧出弟弟对女人的在乎，霍骁适时收回了视线，心生一点稀奇。
弟弟第一次带女人回家，就在家门口的车上失控。
女上男下的姿势，想来是女方主动。
如此放得开的女人，实在过于轻浮，显出几分心机。
弟弟经验少，别是遇上了渣女不自知。
霍骁漫不经心想着，指尖轻点车窗，沾染上些许湿凉的夜雨。
“小四长大了，知道找女人了，注意做好安全措施，还有……一些乱七八糟的女人，在外面玩玩就行，别随便带回家里。”
目不斜视下，他意有所指的给予提醒。
却是霍时越眼底一亮，听出他的言下之意，果然是对自己雇的这个女朋友产生了不满。
狐朋狗友出的这个主意，说不定真的有效！
“二哥，她才不是什么乱七八糟的女人呢，她是我未来的老婆，我要娶她！”
顿时，他做足了叛逆感，字字掷地有声，明晃晃一副非黎音不娶的模样。
而这落在霍骁的耳畔，丝毫不亚于一个富家乖乖女带着骑鬼火的黄毛回家，对着气得要死的老父亲反驳“爹地啊，他才不是什么穷小子”！
“你要娶她？她也配。”
霍骁轻嗤一声，并不顾忌对方在场，流露出了上位者的不屑。
不过么，念着这是弟弟的初恋，他清楚少年人心高气傲，有时候越是强行阻挠，越是容易起到相反效果。
他新鲜劲正盛，等到玩腻了，或许自己就分了。
真要到了谈婚论嫁的那一步，霍家多的是恶人，还不需要他出手棒打鸳鸯。
他也不希望因为这么一个轻浮，低贱，心机的女人，损伤了和弟弟的情分。
“行了，我就当没看见，你带她去你的住处，先别带进霍家。”
霍骁也喝了酒，醉意还未消散，春夜细雨微凉，混合着冷风灌入车内，吹得他泛起头疼。
再次提醒过弟弟，挂在他身上的这个女人，还不配进入霍家庄园。
虽然从始至终，女人没有露脸，也没有只言片语。
就连听到他的嘲讽，她也置若罔闻，保持着沉默。
可她这般“忍辱负重”，不仅没有改善霍骁对她的第一印象，恰恰证明了她在心虚。
事实上，从某种程度上而言，霍骁猜对了。
黎音的确在心虚，从听到他声音的那一刻，就紧绷着一颗心脏。
幸好霍骁一如既往桀骜不驯，再次将她认成了爱慕虚荣的女人！
眼看着霍骁就要离去，黎音刚要松口气。
“二哥，音音配与不配，我心里有数。”
猝不及防之下，霍时越搂着女孩纤细的腰肢，冲着宾利方向叫嚷。
以为蒙混过关的黎音：“……”
悬着的那颗心，开始有点微死了。
“……你叫她什么？”
正要关上车窗的霍骁，骤然收起了漫不经心。
“音音？她也配叫这个名字！”
他先是低低冷嗤，接着联想到了什么，忽然重新偏过头，目光直直投了过去。
穿过半敞的车窗，他深不见底的那双眼睛氤氲起危险的薄雾，牢牢锁定在女孩身上。
女孩身段诱人，以着极致暧昧的姿态，密密嵌在弟弟的胸口，海藻般的长发悉数散落，完全遮挡住了面容。
“二哥，你不是说不看的吗？这可是我女朋友！”
霍骁突如其来的变化，令霍时越不解。
只是一想到，他掌下的黎音长裙半褪，寸寸春光乍泄，口吻不由自主就流露出了不满。
却是这一次，霍骁视线一错不错，盯着他腿上的女孩不放，嗓音微微发紧：“让她抬起头，给我瞧瞧。”
之前没有细看，现在才发现，对方的身段像极了他家宝宝。
直觉告诉他，这不可能是音音，拉黑他断联半年的女朋友。
但是……万一呢？
他找她找的一度发疯，听到相同的名字，总要验证一二。
“音音，和我二哥打个招呼。”
霍时越奇怪二哥的异常，却也没有放在心上，示意黎音抬头。
“嘶——”
结果下一刻，黎音骤然埋进他的颈窝处，湿凉的唇珠接触温热的肌肤，令他浑身泛起一股颤栗。
他双腿忍不住微微一拢，嘴里也倒抽一口冷气。
“……真淘气。”
当着二哥的面，霍时越自觉失态，重重掐了下女孩的腰肢，近乎咬牙“夸赞”了她。
黎音一时吃痛，却也坚持不肯抬头，八爪鱼一样黏在少年身上。
“你好坏哥哥……明知道人家没穿衣服……好丢脸啊……”
不得不开口的黎音，嗓子夹的差点冒烟，只希望快点敷衍过去。
“他好凶……哥哥快点让他走……音音只想被你一个人看……”

第3章 二哥，我女朋友胆小，你吓到她了！

以防万一，她还故意摇曳了几下，愈发过分的撩诱着霍时越。
“别动——”
霍时越面红耳赤，只觉在二哥的注视下，丢脸的明明是自己！
“二哥，音音现在害羞，也确实不太方便，要不……你先回去？等明天，我再正式带她见你！”
说这话时，少年清冽的嗓音染上喑哑，语调也是竭力忍耐。
霍骁是过来人，自然清楚这是男人动情的状态。
正因如此，他死死攥紧了方向盘，手背上的青筋近乎暴起，指节更是泛起斑驳的惨白！
“啪嗒——”
蓦地，他无视弟弟的话语，打开车门就要过去强行检查。
没有窥见女孩的面容，他总是不甘心。
听到车门打开声音的黎音，整个人颤了一颤，手指不由自主滑入霍时越的头发，猛然一下揪住！
“黎……唔！”
霍时越头皮一疼，正要喊出女孩的名字。
刹那间，黎音低头一下吻了上去，强行堵住了他的薄唇。
瞬间，少年瞪大了眼睛，怔怔望着女孩近在咫尺的眉眼。
呼吸骤停，心跳如鼓。
唯一的感受，只有她身上馥郁的香气侵袭，长发温柔堆在他的胸口，在这逼仄的车内投下一片阴影。
恍惚之中，她温凉的唇瓣也沁人心脾。
他情不自禁刚要张口盛纳，她就向后退开，丝毫没有留恋。
就好像……刚刚的接吻，只是她的临时起意，不代表任何。
“哥哥……人家好怕……”
以吻堵住霍时越叫出自己的名字，黎音仍然提心吊胆。
以着霍骁的脾性，怕是不会轻易放弃，她现在只能指望霍时越阻止他了！
霍时越慢半拍回过神，眼底冒起一团火。
她强吻他？她怎么敢的！
她这张嘴吻过多少男人？
脏死了！
他气得不能行，恨不能一把掐死她！
情绪激烈下，他语气也冷冰冰起来：“二哥，我女朋友胆小，你吓到她了！”
不知怎么，原本要下车的霍骁，目睹了他们接吻的一幕，整个人僵在车座上，近乎沦为一尊雕塑。
彼时，再听着弟弟的指责，他缓缓垂下了眼帘，语调不甚清晰：“嗯，是我不好，吓到她了。”
“嘭——”
下一刻，霍骁反手关上车门，放弃了下车验证的念头。
只是临走前，他睨着前方透明的车玻璃上，潺潺雨水蜿蜒流淌，早已模糊了视野。
“既然你认定了她，都到了家门口，夜里还下着雨，那就留她一晚上吧。”
他忽而改口，霍时越愣了一愣。
要知道，霍家庄园虽然不比大院，却是他们兄弟四人一起长大的地方。
能够在这里留宿的人，无论哪种关系，都属于第一步认可。
二哥刚刚不是特别讨厌黎音吗？
怎么突然就认可了？
不过他本来的计划就是安排黎音留宿，向所有人表明他的“深情”。
既然二哥不阻止，他也就不用再多费口舌。
恰逢因为黎音的强吻，他现在心情相当不爽，一心想和对方算账，没什么心情继续周旋。
然而，他发现霍骁突然开始倒车，忍不住随口一问：“二哥，你不回家吗？”
“我想起来，还有事情没有处理，今夜就不回来了。”
霍骁闷头一味倒车，情绪晦涩难辨。
见状，霍时越隐隐感觉到哪里奇怪，具体却又说不上来。
正要收回视线，他瞳孔微微一缩，连忙扬声提醒：“二哥二哥，你倒过了……”
“嘭！”
话音未落，他眼睁睁看着宾利一路后退直直撞上路灯，发出一道沉闷声响。
一秒过后，宾利陡然飙出一个弧度，消失在了茫茫夜雨中。
霍时越慢半拍回过神，眼底浮现一点诧异。
这种程度的撞车，他是不担心二哥有事，他疑惑的是……这还是他二哥吗？
倒车撞上路灯，如此低级无解的失误，竟然出现在了二哥身上！
要知道，二哥年轻的时候极度叛逆，各种寻求刺激，赛车就是其中一项。
大大小小的危险赛事，他参加了无数次，所以倒车撞上路灯放在他身上，无异于天方夜谭！
“啧，车技真烂，床技也烂，哪哪都烂。”
霍骁一走，终于不用再当鸵鸟的黎音，抬头面露嫌弃的小声吐槽。
显然，她没有目睹撞上，但是听到了。
“你说什么？”
霍时越没有听清，皱眉开口询问。
不待黎音回答，他陡然想起了什么，双手掐着女孩的腰肢，就将她从腿上狠狠推下去。
黎音一时没有防备，踉跄着跌坐在了座椅边上。
“干嘛呀小少爷，用完就扔？”
揉了揉摔疼的臀，她软软靠着一旁的车座，托腮仰头望向霍时越。
顺着霍时越的视角，可以清晰窥见女孩散开的裙子坠落到了腰际，车灯温柔落在她身上，像极了一捧三月春雪。
瞬间，只是瞥了一眼的霍时越，原本阴郁的脸色重新染上薄红。
匆匆移开视线后，他有点气急败坏呵斥她：“你还有没有羞耻心，快点把你裙子穿好！”
他说完，手忙脚乱翻出了纸巾和纯净水，先是漱了几次口，接着打湿了纸巾，狠狠擦拭着黎音唇瓣贴过的脖子。
因为力道极重，他脖子很快就泛起了一片红。
“小少爷，别忘了还有嘴巴。”
黎音“好心”提醒，睨着霍时越动作一顿，恶狠狠剜了她一眼，真就换了一张干净纸巾，又一下一下擦拭着薄唇。
而当发现纸巾沾染了淡淡红色，明显是她口红印在了他的嘴上，少年愈发气得胸口起伏不定。
“黎音，我真想掐死你，你怎么敢的！”
他恨恨一说，活脱脱一副遭人玷污的良家妇男模样！
黎音不觉莞尔，她清楚很多富二代圈子，玩的那是相当开放，各种花样层出不穷。
相比之下，霍家这个小少爷明显还是一张白纸，没有染上那些脏污。
一想到过几年，他多半也会沦为滥情之人，黎音不免略感一点惋惜。
随后，她一边懒懒穿上裙子，一边不死心的开口：“小少爷，你二哥叫什么名字？”
“你问这个做什么？”
见她关注点竟然放在二哥身上，霍时越眸心一沉，莫名十分不爽：“黎音，我二哥正对前女友念念不忘，你打他主意没用的！”

第4章 霍骁步步逼近：“宝宝，好久不见啊。”

“对前女友念念不忘……”
黎音低低重复了一遍，只觉自己倒霉透顶。
今夜从遇见霍时越，到答应扮演他女朋友，一切都是临时起意。
到头来，竟然差点羊入狼口，死无葬身之地！
“是叫霍骁，对吧？”
黎音进行最后的确认，已经放弃了挣扎。
却是霍时越攥紧了纸巾，恹恹和她对视：“黎音，别忘记了你的身份，就算我二哥没被人甩，还和以前一样换女人如换衣服，不代表他一点不挑，他不可能看上你这种身份的女人！”
话顿，他又警告了一句：“还有，你现在身份是我的‘女朋友’，我二哥和我感情最好，他只会和你保持距离，你死了这个心吧！”
见少年没有否认，黎音悬着的一颗心，终于死了个彻底。
怪她之前甩人太急，没有深入了解一下对方的身份。
她是真没想到，霍骁会是霍家财阀的二爷，霍小少爷的二哥。
早知如此，她怎么也不会应下霍时越的交易啊！
没错，霍骁是她前男友，她就是霍时越口中第一个甩了他二哥的女人！
“好了别擦了，再擦就破皮了。”
黎音闭了闭眼，再睁眼看着霍时越还在一下下擦着嘴唇，颇为无奈的提醒。
“还不是你！”
少年瞪了她一眼，明显怒火未消。
却是黎音扶着车座缓缓起身，直接落下一语：“小少爷，你的这桩交易，我不做了。”
“你说什么？”
霍时越一愣，以为自己听错了。
“今夜这场戏，就算我免费出演，后面你换人吧，反正你二哥也没有看清我的样子。”
金钱诚可贵，自由价更高。
趁着霍骁没有认出她，黎音只想快刀斩乱麻，提前规避不必要的麻烦。
“还要麻烦小少爷，送我一程……”
“不行，你今夜必须留宿！”
黎音还没说完，霍时越一把攥住了她纤细的手腕。
“小少爷，这恐怕不行……”
“黎音，你以为你有的选择？”
再次打断她，霍时越流露出了太子爷的逼人气势。
松开她的手腕，他改为掐着她的下颌，语调冷冷：“是觉得进展顺利，就想坐地起价？你这种女人，果然没有一点底线！”
“说什么免费，明明就是想要更多！”
黎音吃痛，眼底沁出一点泪花。
少年皱了皱眉，只觉她实在娇气，不由自主放轻一点力道。
“我没有……”
“行了，一天二十万，够了吗？”
黎音深感肉痛，可是一想到霍骁，又头大了起来。
“不是钱的事……”
“五十万。”
黎音一下子安静了，这要再拒绝下去，怕是心脏真要滴血。
霍骁已经走了，今夜不会回来。
到手的五十万，不要是傻子吧？
日后，她大不了躲着霍骁走，早点帮霍时越追到心上人就是了！
以及……小少爷这个架势，明显是不容她拒绝的，再拒绝下去，典型的属于给脸不要脸。
这位太子爷虽然纯情，却也不是傻白甜，真会轻易放过她？
“小少爷，可以日结吗？”
金钱足够多，自由也可抛，想通一切的黎音乖巧发问。
霍时越抿了抿唇，嗤笑了一声：“黎音，你还真是贪心，胃口这么大也不怕撑死！”
“你最好值这个价，否则……我会让你有命赚，没命花！”
这点钱当然不算什么，可要是传出去，花这些钱只为找个小姐演戏，难免会有人笑他大冤种，名声不好听。
“还有，除了必要的演戏，私下和我保持距离，再敢不经允许占我便宜……黎音，我会亲手缝上你的嘴！”
下车前，霍时越一字一字警告她，一点不像开玩笑。
黎音先是幻痛了下，接着福临心至，脱口而出一句：“这不会是你初吻吧……”
“闭嘴！”
少年恼羞成怒，颇为粗暴拽着她下了车，很快就有佣人打伞围了上来。
做戏做全套，哪怕是在佣人面前。
绵绵雨夜，少年犹豫了下才打横抱起黎音，在佣人撑着伞亦步亦趋下，大步迈入了霍家庄园。
在这之后不久，本该远去的黑色宾利，突然悄无声息折返。
由于没开车灯，影影绰绰只能窥见漆黑的车身，搭配着雨夜为景，隐隐涔出了一股子阴湿感。
-
身为老幺，霍时越一向受宠，外界戏称他是京圈太子爷，从一定程度上而言，并不是夸大其词，而是名副其实。
因此，扮演他女朋友的黎音，第一次被他带进霍家庄园，还是一路抱着进门，在佣人当中引发了轰动。
主人的态度，决定了下人的态度。
这个佣人夸赞她：“黎小姐，你长得好漂亮，一点也不输那些当红明星！”
这个佣人吹捧她：“黎小姐，你是四少爷第一个带回家的女朋友，肯定是他的初恋！”
明明，黎音现在的形象是花了口红，头发散乱，裙子褶皱，看起来风情摇曳，惹人脸红心跳。
比起乖乖女的装扮，她这副浓艳的模样，给人第一印象是不讨喜的。
偏偏，没人敢面露不喜，更没人敢当面议论，纷纷围着她献殷勤。
就连她去泡澡，都有人想帮忙，属实过分热情。
这一切就因为进门后，霍时越睥睨了众人一圈，霸道表明了态度：“黎音是我女朋友，我既然带她回家，就是认可了她，你们平时怎么对我们的，就怎么对她——”
“毕竟，连我都舍不得让她受委屈，谁要是惹她不高兴，后果自负！”
不知怎么，黎音在那一刻，除了有点尴尬之外，莫名觉得自己像极了古代皇帝身边的妖妃。
直到一个人躺入浴缸，黎音这才得以放松，缓缓松了口气。
“啪嗒——”
在温暖浴缸的按摩下，黎音舒服得眯起眼睛，听到有人打开浴室房门，一时也没放在心上，只当佣人来送衣服。
“衣服放在那里就好，你先出去吧。”
她说完，没有人回应，唯有一道沉闷的脚步声，步步逼近浴缸。
似是感知到危险，黎音身子忽而打了个颤栗，眼睛一下子睁开。
石光电火间，随着上方投下淡淡阴影，她脑海也闪过一道人影。
下一刻，她刚要坐起身，眼前就伸来一只男人的宽大手掌，准确无误掐住她纤细的脖颈！
“宝宝，好久不见啊。”
果然——
是霍骁。
他还是认出她了啊。

第5章 一巴掌够吗？要不要再打一巴掌？

明明早该离去的霍骁，就这么出现在了她的身边，宛如一条伺机而动的阴湿毒蛇，专注而又贪婪盯着她。
那张桀骜不驯的面容上，充斥着压抑已久的风雨。
饶是黎音做过心理准备，随时可能撞上霍骁。
可是她没想到，会是这么快速！
惊吓之余，她略略思索一下也就明白了。
怕是之前在车上，他就认出了她，她根本没有瞒过他！
难怪呢，他一开始提醒霍时越，不许她留宿霍家庄园。
中途又突然改口，准许她留宿。
呵，他还假装有事要走，实则……他是故意说给她听，为的就是将她堵住，不给她跑路的机会！
一如此刻，他成功得逞。
她这个前男友，城府还是一如既往的深啊！
“是啊，好久不见。”
纵然脖颈被他掌控，迫使她不得不抬头，直直和他对视。
然而，黎音狼狈之余，没有太多的惊慌，态度简直称得上冷淡。
如果可以，她是想避开霍骁，不愿再产生什么交集。
既然避不开，那就走一步看一步吧。
“只是霍骁，我们早就分手了，你该改改称呼了。”
她声音寥寥，微微向后仰躺，贴上浴缸内壁边缘，雪白的泡沫勉强遮掩在了她的胸口。
泡沫之下，她衣无寸缕。
泡沫之上，她锁骨深陷，肩颈漂亮至极，就连湿漉漉的长发也蜷缩在水中，轻晃摇曳生姿。
“分手”二字，似是提醒了霍骁什么，令他嗓音降到零下：“我们分手了？什么时候的事？我根本没有同意过！”
黎音睫毛轻颤，好声好气解释：“望周知，分手只需要告知，不需要经过对方同意。”
她说话时，喉间轻微滚动，在霍骁掌心泛起点点涟漪。
掌心往上的腕骨处戴着一只手表，在浴室灯光映照下，愈发显得昂贵无比。
如同霍骁的这个人，寻常人见一面都难。
而在这一刻，听着女孩划清界限的话语，他罕见流露一点失控，手上力道收紧，青筋随之狰狞暴起。
若是有第三个人在场，看到这么一幕，毫不怀疑他是起了杀心，想要掐死浴缸里面的女孩！
可是事实上，他只是弯下高大的身形，撑在黎音头顶的浴缸上，生生逼近她眼前。
“宝宝，你这么狠心，我真的很生气。”
霍骁向来桀骜不驯的面容上，情绪晦涩难辨。
“分开了一百九十三天，你就一点不想我吗？”
“我不……唔！”
黎音刚一开口，他掌心陡然后移，转为掐着黎音的后颈，骤然低头吻了下去！
“可是宝宝，我很想你……想的身体都疼了。”
揉捻着她的唇瓣，霍骁模糊呢喃着。
不期然，脑海闪过不久前，劳斯莱斯车上那一幕，她娇媚勾着弟弟缠吻。
“宝宝，你真是让我好找啊！”
占有欲横生，霍骁发狠撬开了她的牙关，不容拒绝寸寸侵进。
不停找了她半年，结果找来找去，她竟然在他眼皮子底下成为了他弟弟的女朋友！
但凡换成别的男人，他早就现场抢人，绝不会容忍到这一刻！
面对霍骁突然发疯，黎音尝试着反抗了几下，没有一点用处。
从前在床上，他就是如此，疯狗一样的索取，令她招架不住。
尤其现在他还喝过酒，酒精助长了他的兴奋。
黎音清楚，再不打断他，就无法收场了。
毕竟眼下这个场合，实在适合某种play，擦枪走火概率极高！
以及……霍骁这个男人不能再沾，他太危险了。
“啪——”
从前恋爱时，黎音就不会惯着他，现在更是如此。
先是忍受着舌根发麻，她张嘴狠狠咬了他嘴唇一口。
旋即，她又抬起手，朝着他的脸恹恹甩去了一巴掌。
“一巴掌够吗？要不要再打一巴掌？”
霍骁摸了一下嘴唇，摸到了一手血，是被她咬破的。
他浑然不在意，再度逼近了她，眼底燃起了一团火。
那是欲望的火，无论生理上还是心理上。
“霍骁，你疯够了没有？你认清楚，我不仅是你的前女友，更是你弟弟的女朋友！”
黎音抬起眼帘，毫不畏惧迎上他，一字一句让他听清楚。
“说不准，我未来还要叫您一声二哥，所以……霍骁，到此为止吧。”
果不其然，她一打出霍时越这张王牌，霍骁身形猛然一僵。
短短时间，他眼底各种情绪，快速的一闪而过，令人无从探究。
因着他刚刚强吻黎音，浴缸水波晃动溢出了一些泡沫，导致黎音上半身有些走光。
索性，黎音也不怎么矫情，直接就从浴缸当中起身，拿过佣人给她准备好的浴袍，慢条斯理穿在了身上。
而在整个过程当中，霍骁就沉沉盯着她，被她咬破的薄唇，一直沁出鲜红的血珠，被她打过的脸颊也浮现淡淡的巴掌印。
可是这些，他都无心顾及。
“……为什么？”
再开口，他嗓音染上沙哑，极为不解也极为不甘：“黎音，我需要一个解释，你欠我一个解释。”
黎音回身，包裹在白色浴袍之中的她，褪去了风情与妩媚，增添了干净与纯粹。
她眼尾一勾，不答反问：“你不也没有解释，本来是服务生穷小子的你，怎么变成了霍家二爷？”
顿时，霍骁眉心一蹙，流露薄薄的戾气：“你拉黑我，单方面分手断联，就因为我的身份？”
就因为他的身份吗？
黎音垂下眼帘，脑海不合时宜闪过了一些回忆。
当初，她遇到霍骁时，对方隐藏了霍家二爷的身份，在外是个打工还债的穷小子。
偏偏，他身高一米九二，长相和身材都是顶级，不止男人喜欢救风尘，女人也喜欢。
不乏有富婆砸钱，想要包养霍骁，可他全都拒绝了。
所以，她对他的第一印象，是觉得这人还算有骨气。
恰好她真心话大冒险输了，需要找个人表白，随手拦下了他。
她以为他会拒绝，就像拒绝其他女人一样，结果出乎所有人意料，他答应了。
两人就此谈起了恋爱，黎音负责日常开销，他则是负责照顾好她。
可是随着深入相处，黎音渐渐发现，她这个穷小子男友有点异常。
比如说，他明明负债，却不着急工作，一心围着她打转，身上偶尔还会出现奢侈品。
再比如说，让他点外卖，他竟然不会，后面会了之后，次次都忘了用券！
这合理吗？
诸多疑点，令黎音心生防备，出于保护自我的心理，没再投入更多感情。
她考虑过要不要分手，最终打消了念头，因为习惯了霍骁的陪伴，加上那方面也有需求，口味又比较挑。
霍骁这种极品男人，错过了很难再遇到。
重点是他乐于接受她的调教，床上不仅花样多，还愿意给她当狗玩，满足了她挺多小癖好的。
只要他不触碰她的底线，她不想刻意去探究他的秘密。
人活在这世上，谁还没有个秘密呢？
直至霍骁生日前夕，她远远看着对方从一辆库里南上走了下来。
库里南后方还跟着一排豪车，车上走下来一群人。
这群人以霍骁为中心，众星捧月般的走进了一处高档会所。
老实讲，黎音第一时间没有猜测霍骁是富二代，而是猜测他是不是被富婆包养了。
犹豫了下，她默默跟了进去。
找到霍骁所在的包厢时，恰好房门没有关严。
透过门缝，她窥见霍骁醉意微醺，靠坐在黑色沙发上，满脸的凉薄，恣意，冷傲，令她倍感陌生。
而在他面前的地上，正跪坐着一排女孩……

第6章 没兴趣，要守男德。

“骁哥，您要不要先挑一个？”
有人指着女孩们询问，霍骁随意摆了摆手，语调流露一点散漫：“不了，没兴趣，要守男德。”
话落，他修长的指间一转，露出一根未点燃的烟。
黎音没有烟瘾，也不喜欢烟味，大多是在负面情绪浓重的时候，才会抽一两根缓解。
第一次撞见霍骁抽烟时，她就表明了态度，不许在她面前抽。
犹记得，霍骁的反应是掀起眼皮，流露一点稀奇：“宝宝，你敢管我，胆子挺大的。”
然后，他直接掐灭了烟，像是一头被主人驯服的狼，要多听话有多听话：“宝宝不喜欢，我戒了就是，都听宝宝的。”
他说到做到，真就戒了烟，黎音没再见他碰过烟。
可是现在，他纵然没有点燃烟，却也让她明白，他不曾真的戒烟。
“守男德？骁哥这是入戏太深了啊！”
他的回答，令在场的所有人捧腹大笑。
“还得是骁哥，哪怕伪装成了穷小子，依旧能让女人爱得死去活来，甚至愿意出钱养着！”
“就是说，黎音不是有钱人，愿意一直养着骁哥，绝对是爱惨了！可笑她不知道，她给骁哥的那点钱，买不起骁哥一口酒……”
“骁哥牛逼啊！原以为黎音这种姿色的女人肯定心气高，会去钓凯子攀高枝，结果骁哥一出手，她就死心塌地跟着骁哥过苦日子，我们输的心服口服！”
说话间，跪坐在地上的女孩们纷纷起身，暧昧依偎在他们腿上，使尽浑身解数的服务着。
也有女孩盯着霍骁蠢蠢欲动，他是这群人的中心，神秘的身份不容小觑。
然而，她刚要尝试靠近，霍骁就淡淡瞥了她一眼，压迫感十足：“离我远点，你身上的香水太浓了。”
他转了几下烟，接着道：“现在下定论还早，她还没有答应嫁给我。”
此言一出，所有人诧异：“不是骁哥，你真要在生日当天和她求婚？”
霍骁垂下眼帘，整个人愈发漫不经心：“做戏而已，又不可能真的娶她，爱慕虚荣的拜金女一向最会伪装，我现在这个身份，她要是愿意嫁，才算赢了赌约。”
见他这般，众人面面相觑，齐齐联想到了一个可能：“骁哥，你不会对黎音……真动了感情吧？”
一门之隔，黎音静静看着霍骁，这个装穷的男朋友。
对于他的答案，也有几分好奇。
“嗤，就她这种女人也配。”
下一刻，霍骁没有犹豫否认，面上流露几分不悦。
“我只是还没睡腻，你们根本不知道，她表面温温柔柔，实际上就是一块冰，稍微有点不如意就冷下脸，非要老子费尽心思哄，就这还他妈把老子当狗训！”
他说着指腹碾碎了烟，睨着烟丝飘然落下：“关键是和她初次，床单上没有血，她第一个男人竟然不是我！”
“在她身上吃了这么大的亏，还浪费了这么多时间，等我找出那个贱男人再说！”
莫名的，所有人哽了哽喉咙，齐齐沉默了一瞬。
“我懂你骁哥，你从前睡得肯定都是处，这次睡了个二手货，可不就是受了委屈！不过骁哥，像她这么骚的女人，不知道有过多少男人，说不定比小姐都脏！”
有人打破了沉默，对着黎音大肆进行批判。
批判完，他话语一转，猥琐的开起了黄腔：“话说回来，骁哥什么时候玩腻了，提前告诉兄弟一声，我考虑接手玩玩……”
“脏归脏，黎音那个脸蛋和身段，绝对是顶级尤物，床上玩起来……啧，肯定不是一般带感，否则骁哥也不会这么久了还没睡腻！”
这些话一出，空气再次沉寂了一瞬。
却是霍骁勾了下薄唇，眼底划过一丝寒芒，然后笑着应下了：“行啊，等我玩腻了，就把她送给兄弟们共享。”
“你们，都谁有这个想法？现在和我说一声，我给你们排个队。”
提议的那个人，看着霍骁如此态度，兴奋地吹了下口哨。
“骁哥发话了，我们还客气什么？实在不行，到时候给她弄点药，大家一起上……”
冷眼旁观着这群男人以她作为祭品大肆狂欢的一幕，黎音转身就走。
原来一开始遇到霍骁，就是一场精心策划的陷阱。
原来，他是富二代不是穷小子，她只是他的赌注。
原来在他眼中，她这个爱慕虚荣的拜金女，玩腻了不仅会丢弃，还会反手送人！
她早就见识过世间的恶意，霍骁这种不算大恶，却也颇为丧心病狂。
她只庆幸自己不是什么乖乖女，面对男友的背叛，不至于伤心欲绝。
最可笑的是，他当夜回到家，还温柔摩挲着她的无名指，似乎是在丈量戒指尺寸。
做戏做全套，他演技是真好。
当然，她演技也不错，在他生日前一天，哄着他要送惊喜。
当夜，她给他下了足量的安眠药，将他扒光了丢在大街上，作为他毕生难忘的生日礼物！
然后，她直接离开了那座城市，来到了闺蜜所在的京市定居。
她很清楚，像这种没有底线的富二代，要甩就必须甩个彻底！
所以，她上飞机前，就拉黑他注销了账号，彻底消失在了他的世界。
唯一没想到的，霍骁竟然不是普通富二代，而是京市霍家财阀二爷。
她阴错阳差主动送上门，着实是倒霉极了。
“宝宝，回答我啊。”
见女孩心不在焉，霍骁神色阴郁，抬手箍住了她的肩膀。
黎音从回忆中回神，抬头迎上男人眸若深渊，声声诘问：“我是装穷不是装富，你不应该高兴吗？”
顿了下，他想到什么，又问：“还是说，有人和你说了什么不该说的？”
却是黎音不答反问：“你指的是什么？”
霍骁下颌紧绷，想起一开始接近黎音，是源于一个赌约。
黎音消失后，他审问了所有人，确定没有人不长眼泄密。
却也因此，他一直想不通，她为什么那么狠心甩了他？！
黎音一眼瞧出，霍骁还不知道，她听到了他和那群男人的谈话。
她也不打算拆穿他，和前任复盘分手原因，本就毫无意义。
何况，霍骁久居上位者，拆穿了他不堪入目的一面，指望他会道歉吗？
多半不会的，他只会恼羞成怒，令她反伤己身！
“夹杂着欺骗的感情，从一开始就是有瑕疵的，既然走不到最后，就该及时止损。”
黎音声线淡淡，随口敷衍了一句。
“对你来说，我只是一个瑕疵品？”
霍骁灼灼盯着女孩，眉心笼罩上一层阴鹜。
“不知二爷，有没有听过一句话？”
黎音往前走了一步，在浴缸边缘一处坐下。
再抬头，她烟视媚行一笑，漂亮到了极致。
“合格的前任，就该像死了一样！”
她语调温柔，吐露的话语却一句比一句薄情刻骨：“多谢二爷当初屈尊降贵，陪我玩了一场恋爱游戏，我玩得很开心，也希望二爷您……不要玩、不、起！”

第7章 和老子谈的时候，怎么不见你这么乖！

“好，好啊，倒是我玩不起了。”
霍骁轻哂一声，眼尾流露一点薄红，隐隐有些失态。
黎音没再说话，浴室一时陷入寂静。
“和我弟弟分手。”
打破寂静的是霍骁，短短的时间内，他收敛起了所有情绪，恢复了一贯的高高在上。
“小四年纪小，对你只是一时新鲜，你们不是一路人，你对他也该及时止损。”
随着他声声落下，黎音抬起头，只见男人身形高大，隔着咫尺距离，向她投下一片阴影。
“宝宝，我弟弟和我不一样，你不该招惹他。”
视线上移，男人眉清目冷，居高临下审视着她，句句是提醒也是警告。
“霍家的门，你靠他进不了，他护不住你的。”
对比曾经，伏小做低伺候她的霍骁，面前这个危险浓重的霍二爷，令黎音萌生出了一种割裂感。
果然，狼披上羊皮，骨子里面还是狼，改变不了凶残的习性。
曾经虚假的穷小子人设，早已荡然无存，现在这副强硬嘴脸，才是真实的他！
“那就等什么时候护不住，我什么时候分手好了。”
黎音勾了勾唇瓣，假意流露一点甜蜜：“我相信不管发生什么，他都不会伤害我，还是不劳二爷操心了。”
“操！
霍骁忍不住吐了脏字，好不容易收敛的情绪，轻易就被女孩打回了原形。
“和老子谈的时候，怎么不见你这么乖！”
索性，他认命一般弯下身去，和坐在浴缸上的女孩保持同一高度：“宝宝，他那种愣头小子有什么好，能有我懂得伺候你吗？”
黎音偏了下脑袋，一时摸不透他的心思：“怎么，二爷这是要撬弟弟墙角？”
“被撬墙角的明明是我！”
霍骁语气紧绷，颇有一股子执拗：“你先是我的女朋友，再是他的女朋友！”
见他这般，黎音眉心微蹙。
而在下一刻，男人更是蹲了下去，拉起她一条腿放在膝上。
随后，他先是亲了亲她的小腿，接着仰头一路往上，大有钻进她浴袍深处的意思。
“霍骁，你不要脸，我还要脸呢！”
黎音是敏感的体质，连忙拢紧双腿，朝着他肩膀踹了下，将他踹去安全范围。
“宝宝，你当初扒光我，将我丢在大街上，我哪里还有脸要呢。”
霍骁单膝跪地，鸦黑睫毛垂落，嗓音轻不可闻。
对此，黎音心下闪过一点心虚，担心男人会报复她。
犹记得，她丢他的位置，是位于最热闹的广场中心。
不敢想象，那天他被多少人围观，最后又是怎么收场的？
“叩叩叩——”
好在关键时，外面响起了敲门声。
霍时越的声音响起：“音音，你洗好了吗？”
黎音迫不及待想要逃离是非之地，却被霍骁一把攥住了脚踝。
“宝宝，你说……要是小四撞见我们这样，会不会和你分手？”
她垂下眼帘，窥见男人眼底浮现浓浓恶劣：“如果我告诉小四，你故意勾引我，你说……他是信我这个二哥，还是信你？”
-
霍时越冲完澡，等了好一会儿，迟迟不见黎音出来。
期间，他点开狐朋狗友的小群，无不是询问他进展。
【李少】：越哥，你要是找不到合适的人选，我可以帮忙。
【林少】：我表妹那丫头一听，缠着我说愿意免费帮忙，她照片我发你了，考虑一下。
【蒋少】：不是我说，这出的什么馊主意，真的能行吗？
大致浏览了一下消息，霍时越给予了回复。
【霍四】：我去夜色挑了个人，目前进展顺利，我二哥已经见了她，表现的非常讨厌她！
群里的人都是夜猫子，随着他冒泡汇报，很快活跃了起来。
【李少】：二爷那人，什么女人没见过，肯定一眼瞧出了对方不是什么正经女人！
【林少】：这人干净吗？你小心被做局，被她爬上你的床，闹出什么私生子事件！
【蒋少】：不可能，咱老四纯着呢，不管是初吻还是初夜，只会给人家校花留着！
初吻……
霍时越脑海闪过之前在车上，突然遭到了黎音的强吻。
抿了抿薄唇，他想一次气一次，他的初吻就这么没了！
【李少】：校花也是，越哥都告白九十九次了，她怎么就一直不愿意？
【林少】：换我早就不追了，哪会像越哥，还花费这么多的心思，哪怕是块石头也该捂热了啊！
【蒋少】：人越是出身贫苦，越是自尊心强，她和老四身份差距太大，拒绝交往也是情有可原，老四欣赏的不就是她这点吗？
【蒋少】：不过也需要确认她喜不喜欢老四，明天老四带雇的女人过来学校，看看她什么反应，免得襄王有意神女无心，白白做了无用功。
想起心上人，霍时越有点心烦。
收起手机，他发现黎音还没有出来。
他失了耐心，直接找到佣人询问：“黎音一直在里面吗？”
“是，黎小姐没有出来，一直在里面，只是……只是……”
佣人不敢直视霍时越，说话吞吞吐吐，一副欲言又止的模样。
“只是什么？说！”
霍时越皱眉，意识到了不对劲。
“只是刚刚，我好像见到二少爷，他……他进了黎小姐所在的房间！”
瞬间，霍时越面露错愕：“你说什么？二哥回来了？他还进了黎音的房间？！”
确认二哥真的折返回家，他虽然一头雾水，却也快速去了黎音门外。
“嘭——”
他才敲了没几下，房门骤然从里面打开。
然后，黎音穿着白色浴袍，顶着一头湿漉漉的长发，哭哭啼啼从里面现身，像是躲避洪水猛兽一般，一头扎进了他的怀里！
“哥哥，二爷他……他突然闯进去，差点把人家看光了！”
她委委屈屈告状，小脸埋在了他的胸口。
霍时越也穿的浴袍，带子系的不算太紧，本就露出一片胸膛。
女孩这一埋，直接贴着肌肤，埋在了他的胸肌正中央。
酥酥麻麻的触感，如同过了一层微弱的电流，令霍时越身形一僵。
“人家吓坏了，要你抱抱才能好！”
直至，黎音像是树袋熊一般，紧紧抱着他的腰身，左右晃了一晃。
霍时越这才后知后觉抬起头，果然看见二哥从女孩房内走了出来……

第8章 借套。

他桀骜的面容染上潮红，额头涔出点点虚汗，堪堪停在门口处，背靠着门框边缘，仿佛是在竭力忍耐着某种疼痛。
“二哥，你看起来不太舒服，需要叫医生吗？”
瞧出了他的异样，霍时越关心询问。
却是霍骁摆了摆手，嗓音涔出沙哑：“用不着，我没事。”
话落，他眯了眯眼，遥遥望着咫尺距离，刚刚才发脾气无情踢了他一脚的女孩，转头对着弟弟投怀送抱，眸心默然一暗。
“二哥，你不是有事走了吗？怎么突然回来了，还吓到了音音。”
霍时越接着询问，避免被他瞧出端倪，还尝试着抬手回抱了黎音。
换成其他男人，看到女朋友房中走出一个男人，早就心生猜忌，甚至大发雷霆。
偏偏，霍时越直接认定了这是一场意外。
毕竟最近半年，二哥像是变了个人，身边再也不见什么女人，满心念着甩了他的前女友！
何况，二哥又不知道黎音是他雇的女朋友，哪怕只是考虑他的感受，就只会把握好尺寸，不会发生什么龌龊。
“半路接到电话，事情处理好了，就又回来了。”
霍骁随口敷衍着，一语带过解释：“喝酒了有点头晕，一时忘记你带了女朋友回来，不小心走错了门。”
“嗯，我就知道，二哥不是故意的。”
霍时越并未起疑，而是低下头，做足了恋爱脑模样：“音音，你也听到了，二哥不是故意的，我们就原谅他这次，好不好？”
黎音略感无奈，小少爷就和小傻子似的，却也乖巧点了点头：“好，只是我要二爷保证，不许再有下次了！”
乐于做戏的小少爷有一下没一下轻拍她的肩膀，重新望向自家二哥：“二哥，不会再有下次了，对吧？”
霍骁缓缓攥紧了拳，目光定格在背对着他的女孩身上，一时没说话。
“二哥？”
做戏做全套，霍时越催促了一声，面上流露点点恳求。
半晌，霍骁终于挤出了保证：“嗯，不会再有下次了。”
才怪！
黎音无声轻嗤，清楚他卑劣的本性，他不会轻易放过她！
正想着，身前少年忽而问出了一声：“二哥，你的嘴巴……是不是在流血？”
顿时，黎音心口一跳，想到刚才在浴室遭到霍骁强吻，环着少年的手臂一紧。
她现在最大的王牌，就是霍时越女朋友这个身份。
所以，她最忧心的是霍骁没那么在乎弟弟，直接揭露她就是甩了他的前女友。
如此一来，霍时越肯定也会坦白，她是他雇的女朋友，将她送还给霍骁，令她陷入万劫不复之地！
“之前倒车太急，撞到了路灯，磕到了牙齿。”
好在前女友和弟弟之间，霍骁偏向了后者。
黎音悄悄松了口气，暗道自己想太多。
对于霍骁而言，放不下她这个前女友，并不是因为感情深，而是征服欲作祟。
作为他赌约的战利品，她却在他接近胜利时消失，这叫他如何甘心呢？
当然，他再不甘心，她也只是一个女人，没法和弟弟相提并论。
换言之……只要她是霍时越的女朋友一天，就能安安稳稳一天！
“二哥，就你的开车水平，竟然出现这种低级失误，我真该拿手机录下来，发到兄弟群里，让大哥三哥欣赏欣赏。”
霍时越调侃了一声，霍骁扯了扯薄唇，勉强扯出一点笑。
这时候，黎音从他怀中抬起头，撒娇撒的浑然天成：“哥哥，我有点困了，先进屋睡觉吧。”
瞬间，霍时越再度一僵。
直到这一刻，他才看清了女孩沐浴过后的模样。
之前，她一袭红裙如火，化着精致明媚的妆容，娇艳的堪比一丛玫瑰。
那种风情万种的漂亮，令人明知道，她是致瘾的毒药，却也甘之如饴。
此刻，她应是卸了妆，呈现皎皎素颜，长发湿漉漉垂落，搭配着白色浴袍，纯白的判若两人。
想到要和这样的女孩共处一室，霍时越只觉刚刚冲过澡的身体，突然猛猛发热。
再一想到，他冲澡时干的坏事，脸也一下红了彻底。
今夜，他还能睡着吗？
“那二哥，我们就先进房间……”
“呀！瞧我，突然想起来，有个东西忘记带了！趁着二爷在，不如先找二爷借？”
霍时越看向二哥，话语还未落下。
女孩突然娇呼一声，在他面露不解下，女孩仰起小脸，灯光洒落在她眼底，仿佛碎了一地的星星。
他一时晃了眼，没有注意到她笑得很是不怀好意：“借什么？”
“安全套啊，谁让你每晚都要闹我！哥哥，我开不了口，你去找二爷借——”
她嘴上说着开不了口，实际上一点没有放轻声音，足够霍骁听了个十成十。
霍时越没敢细瞧二哥的反应，他自己脸红的滴血，一下子没声了。
而在两个男人压抑的沉默下，唯有女孩声音清晰，丝毫不避讳入耳：“就是不知道，大小合不合适，你和二爷的尺寸差的多不多，不然还是差人去买……嘶！”
说到最后，女孩骤然轻抽一口冷气，赫然是腰窝处遭人掐了一把。
她吃痛，眼底泛起生理性的泪花：“哥哥，你掐我干嘛，还不是你需求大，我也是为你考虑……唔唔！”
这一次，连耳朵都红了的少年，干脆一把捂住她的嘴巴，低声呵斥她：“别说了别说了，我今夜不碰你！”
眼看着女孩眨了眨眼睛，端的是一派天真无辜，少年一阵口干舌燥。
纵然她卸了妆，从玫瑰变成了栀子，骨子里面还是一个坏女人！
不过她这场戏，是不是演的过了些？
强忍住丢脸的羞耻，霍时越小心偷觑了二哥一眼。
映入眼帘，从来桀骜不驯的二哥，满脸的阴郁湿冷，浑身温度降到零下，似乎已经忍无可忍了！
霍时越突然就觉得，这钱花的真值，选黎音选对了！
按照眼下这个进展，要不了多长时间，二哥就会忍受不了黎音，从而只要不是黎音，谁都可以接受。
黎音越不堪，他的心上人在她的对照下，越会显得美好无瑕！
“二哥，你不要介意，音音一向这么直接，我就喜欢她这点。”
仿佛还嫌不够，霍时越表面袒护，实则添油加醋。
霍骁眸心沉沉，拳头握得吱吱响，心口憋的发疼。
“等一下——”
眼睁睁目睹弟弟搂着女孩要回房，他到底开了口。

第9章 音音乖，不怕不怕。

霍时越正在苦恼，进了卧室怎么安置女孩。
主卧只有一张床，黎音又是假扮的女朋友，他不可能让她上床一起睡！
有心上人是一方面，另一方面多少有点膈应黎音的身份，觉得她不太干净。
关键是自己还不争气，身体动不动就有反应，今夜肯定少不了要冲冷水澡！
就在这时候，二哥叫住了他。
“小四，今夜能不能……让她住客房？”
他一回头，就听到了这句。
霍骁下颌紧绷，纵然清楚这样不合适，却也只能咬牙找借口：“我突然想起来，有事和你商量。”
不得不说，从一定程度上，兄弟两人巧妙达成了共识，解决了各自的难题。
“哦，那好吧。”
霍时越心下乐开花，面上则是表现的不情不愿。
“不行！”
却在下一刻，黎音出声拒绝，抱着他的手臂晃了晃：“哥哥，我对这里陌生，一个人睡会害怕……”
“音音乖，不怕不怕。”
在霍骁冷冰冰的注视下，霍时越努力充当三好男友，一边温声安抚一边还略显生疏的抬手摸了摸她泛起湿气的小脑袋。
“就怕就怕，人家不要和你分开睡嘛！”
令人不喜的作精女友人设，黎音演的信手拈来。
“二哥，你先进去，我哄好她就来。”
朝着二哥落下一句，霍时越拉着她走向一处角落。
他没有忘记，家里装的有监控，特意选了一处死角，确保不会泄密。
“差不多行了，今夜到此为止。”
少年压低声音，一双狗狗眼亮晶晶，透着纯粹的亮光。
“你演的不错，我二哥对你讨厌极了，连我和你过夜都不允许！”
面对少年的夸赞，黎音沉默了几秒。
“谢谢夸奖啊小少爷，你演的也不错。”
然后，她拿出手机，调出了一个二维码：“喏，加个好友吧，方便随时联系随时转账。”
“你还真是爱钱，满脑子都是钱！”
霍时越微微皱眉，却也添加了她的好友。
“这话说的，这世上谁不爱钱呢？”
黎音笑眯眯的，只叹小少爷含着金汤匙出生，不懂人间疾苦。
“再爱钱，一般人也不会出卖身体和自尊。”
认定她是那种女人的霍时越，忍不住斥责了她。
“其实，我不是……”
下意识，黎音想要解释，他误会了自己的身份。
可是话到嘴边，她突然止口了。
只因越过面前的少年，她窥见了前方不远处，身姿清瘦，修长，高大的霍骁。
他指间正夹着一根烟，一边面无表情盯着她一边慢条斯理抽着。
随着青白色的烟雾在他周身弥漫四散，模糊了他那张面容的同时，也令他像极了聊斋当中披上人皮的恶鬼，危险阴暗到了极致！
从未有像这么一刻，令黎音清晰意识到。
霍骁不会放过她的！
“你不是什么？”
她话说一半停住，勾起霍时越一点好心。
“没什么，小少爷批判的对，我这种自甘堕落的女人，真是糟糕透了。”
黎音话语一转，附和了少年一声。
很明显，小少爷和他的兄长不一样，还保留着善良与正义。
这点从他愿意为了心上人能被家里人接受，先雇自己摆平家里人这点上，就不难看出来。
一个善良正义的人，发现他一直误会了别人，总会滋生一些愧疚心的吧？
她倒霉主动送上门，导致霍骁对她虎视眈眈，一时恐怕不好脱身。
霍骁不动她，是因为她占据了霍时越女朋友的身份。
可是这个谎言，迟早会有拆穿的一天。
到了那一天，霍骁要是还不肯放过她，或许可以利用一下小少爷的愧疚心，为自己留一条后路。
“知道就好，这次交易结束，我给你的这笔钱，应该够你改行了。”
见她听劝，霍时越面色缓和。
旋即，他发现女孩不太对劲：“脸色突然这么差？你在看什么？见鬼了？”
察觉女孩不时看向他的身后，他正要回头。
“小少爷，别回头，二爷在后面。”
下一刻，黎音制止了他，黑白分明的眸子浮现一点狡黠：“小少爷，想不想你二哥……更加讨厌我一点？”
话落，她身子软软后仰，靠在了后面的墙壁上。
然后，她抬手抓住了少年的浴袍衣领，骤然将他拉向自己：“小少爷，吻我。”
“黎音，我警告过你……”
“我知道我知道，你有洁癖嘛！”
不等他说完，黎音就打断了他：“借位啊笨蛋，这都不会吗？我们在谈恋爱，你又爱惨了我，肯定要吻的难分难舍……”
“你骂谁是笨蛋！”
少年气恼瞪了她一眼，高大的身形到底缓缓弯了下去，凑近了女孩的唇瓣。
距离拉近，黎音能够捕捉到少年睫毛一直颤啊颤动，犹如蝴蝶翩飞的翅翼。
很明显，他在紧张。
至于他身体的紧绷，她更是感受分明！
“这么害羞，是很难追到女孩子的哦~”
黎音轻若呢喃，吐露的气息温热而又香甜，扑面打落在少年脸上。
“闭嘴！”
少年恼羞成怒一般，随手抓住她的手腕，拉起就压在了她头顶的墙壁一处。
然后，他猛地闭上眼睛，竭力屏息凝神。
他想，只要不看女孩漂亮的唇珠，不听女孩勾人的声音，不闻女孩馥郁的香气，一心一意想象着心上人的脸庞，就能平复身下不该有的悸动。
偏偏，她恍若海上的女妖，不肯放过误入的水手，“小少爷，我觉得假装接吻是不够的，最好留下一点真实的印记。”
这是什么意思？
霍时越不解其意，思绪微微一滞。
“很快就好，还请小少爷为了心上人忍一忍……”
随着话落，霍时越只觉女孩气息逼近。
只一瞬，他脖子靠近锁骨一处，就被一股湿湿的温热包围。
先是痒痒的酥麻，再是微弱的一点疼，几乎可以忽略不计。
当他终于反应过来怎么回事时，倏然睁开了眼睛。
他再三控制着，才勉强没有推开黎音，任由她在脖子上吮吸着。
这份过激的陌生感受，令他压着女孩手腕的那只手，不由自主向前滑进她的掌心。
她的手好小，这是少年的第一感受，小到他轻易就夹住了她的手指。
十指紧扣之下，两两指缝互相穿插，堵得严丝合缝。

第10章 我和她没有分手，她还是我女朋友！

“行……行了吗？”
几秒过后，霍时越嗓音紧绷，颇为艰涩的开口。
“行了，有了这个吻痕，二爷就不会怀疑了。”
和他相比，女孩丝毫不受影响，缓缓从他脖子处退离。
“我知道，小少爷被我这种人碰，肯定会很膈应，辛苦回去再冲一遍澡，冲掉我的口水。”
黎音说着，再次看向前方，霍骁已经不在原位了，只剩地上抽了一半惨遭丢弃的半根烟。
“你……”
霍时越摸着脖子上的吻痕，有心说点什么。
“只此一次，下不为例！”
可是最终，他就恶狠狠落下这么一句。
然后，他头也不回转身，火急火燎大步回房去了。
仓促的背影，颇有几分落荒而逃的意味。
黎音则是维持着倚靠墙壁的姿势，没有着急起身。
某种程度上，她和霍时越目的一致，那就是希望霍骁打从心底讨厌她，越讨厌越好！
“黎小姐，您现在要休息吗？庄园客房多，您可以挑选入住，或者您有什么喜欢的风格，我也可以找人布置。”
先前黎音和霍时越亲密时，偶尔有佣人撞见，却是连忙低下头去，谁也不敢不识相打扰。
霍家财阀的四位少爷，过早失去了父母，相依为命一起长大，感情很是深厚。
霍家庄园是他们共同的家，除了大少爷的未婚妻，这还是第一次有人带了女朋友回来。
尽管这个人是四少爷，霍家最小、脾气最好的老幺，同样没有人敢轻视黎音！
这一点，倒让黎音有点意外，却也很快了然。
越是权贵之家，越是规矩森严。
主人带回的客人，下面的人只会尽力伺候，不会逾越半分。
于是她浅浅一笑，极致的美貌纵然素颜，依旧绝色不可言：“都可以，我不挑的，麻烦你们了。”
-
霍时越一路回到房间，重重关上房门之后，没有着急开灯，而是背靠在房门之上，长长舒了一口气。
这个坏女人！
他整个人生少有的脸红，在这短短一夜就全用在了她身上！
“你和她一夜做几次？”
猝不及防的，前方响起一道阴郁男声。
还没平复好的霍时越，做贼心虚一般，差点原地跳起来！
打开灯，他看见了霍骁，站在窗边抽烟。
烟雾缭绕之下，他面容模糊不清，显得心事重重。
“二哥，是你啊！你吓我一跳，怎么不开灯啊？”
如此说着，他朝前走了几步。
后知后觉，想起刚刚的问题，面露一点诧异。
虽然说，平时和狐朋狗友之间，偶尔也会涉及男女之事。
但是换成家人，不可避免有点尴尬，霍时越轻咳了一下：“二哥，你问的也太直接了吧。”
“你们都要问我借套了，我还能不直接吗？”
不明是不是霍时越错觉，只觉二哥说这话时，隐隐咬牙切齿。
“那个音音她……”
“你少念她的名字！”
他吞吞吐吐才一开口，就遭到了霍骁的训斥。
霍时越愣了一愣，眸心一时灼灼：“二哥，你这么讨厌我女朋友啊？”
“女朋友”三个字，同样是那么刺耳，霍骁深深吐了一口烟雾，偏头看向弟弟。
下一刻，他瞳孔一缩，死死盯着弟弟脖子一处！
鲜艳的吻痕，刺眼而又夺目，提醒着弟弟和他的女朋友背着他做了什么！
“二哥，你没事吧？”
见二哥一直盯着自己脖子，霍时越到底年纪小，还没真正开过荤，体验过情事，还不能够坦然面对。
他被盯得不好意思，不由合拢了一下浴袍，尽量进行了遮挡。
“没事，我好得很！”
半晌，霍骁才动了动薄唇，皮笑肉不笑回应。
霍时越怎么看怎么不觉得，二哥哪里好得很，明明状态糟糕透了！
思来想去，应该还是离不开他前女友的原因。
毕竟自从半年前，二哥回到京市之后，整个人就变得阴晴不定，从前情场浪子的一去不复返。
只要听到一点前女友的消息，再忙也会放下手头工作，亲自飞过去查看。
他问过三哥，三哥觉得二哥纯纯犯病。
他则是觉得，二哥可能遇到了命定爱人，所以海王开始学会了收心。
幸好霍家一切大事，都有大哥在他们前面撑着，二哥这般不会影响什么。
“女色沾染太多，容易亏损了身体。”
冷不丁的，霍骁冒出了这么一句，似乎为他着想一般：“趁着现在年轻，你最好学会克制，和她保持距离！”
“啊？”
霍时越先是一头雾水，跟着明白了什么一样，瞄向霍骁的身下：“二哥，难道网上说的是真的？男人过了二十五就六十了，你现在已经力不从心……”
“滚蛋！老子好得很！”
霍骁打断了弟弟，只觉太阳穴突突直跳。
“我的意思是，这是你第一次恋爱，房事上不用太频繁，万一被掏空了身体，会对下一次恋爱造成影响。”
这个狗屁不通的逻辑，连霍骁自己都听不下去。
倒是霍时越信任兄长，笑着走上前：“二哥，你想太多了，我都已经十九了，别人在我这个年纪，都不知道谈过多少个了，也没见出过这种问题。”
话顿，他微微抬起下巴，一脸的倨傲：“放心，你弟弟我身体好得很，就算夜夜五六次，也不会被掏空的！”
霍骁：“……”
他沉默了，又狠狠抽了几口烟。
却是霍时越由此想到黎音，他还没开过荤，却也不难想象，谁要摊上黎音，一天少于三次都是他不行！
这么一想，二哥说的也有一点道理，万一遇到个体虚的男人，长期下来确实会亏损身体。
话说回来，就黎音这种类型，但凡眼睛不瞎的男人，不可能会错过她。
她答应他的交易，证明应该没有金主。
不应该啊！
她这样的，怎么可能没人包养呢？
“你和她怎么开始的？”
蓦地，霍骁问起了这点。
霍时越回过神，没法回答这个问题，干脆敷衍的一语带过：“二哥，你别对她有偏见，反正她真的很特别，我好爱好爱她！”
霍骁不语，霍骁一味的抽烟。
抽完了一根，又掏出了一根，正要再次点燃。
“二哥，你不是为前女友戒烟了吗？很久不见你抽，怎么现在又抽起来了？”
霍时越清楚察觉到，二哥今夜情绪不佳。
细细想来，就是从撞见他和黎音开始的。
诚然，他希望二哥越讨厌黎音越好，但是不希望因为自己的私事，令他如此操心。
正想着，二哥忽而转向他，目光直直盯着他，一字一字反驳：“她不是前女友，我和她没有分手，她还是我女朋友！”
-
贴心的弟弟，扎心的霍老二~

第11章 双胞胎的心理感应

霍时越忍不住怀疑，是不是自己突然带女朋友刺激到了二哥？
不然二哥也不会这么自欺欺人！
分手不是离婚，他单方面不同意，改变不了任何。
而且，女方提完分手就消失的无影无踪，可见是多么决绝！
想归想，他嘴上顺口应和：“好好好，她还是你女朋友，等以后找到她，我倒要好好瞧瞧，她到底是个怎样的天仙，竟然能让二哥浪子回头，为她学会收心！”
霍骁张了张嘴，想要说点什么，又不知道从何说起。
难不成告诉弟弟，他谈的女朋友和自己找的女朋友是同一个人？
“操！”
蓦地，他骂了一句脏，冷冰冰否认道：“谁他妈回头了？为一个无情无义的女人收心，她哪里配！”
霍时越：“……”
遥想当初，那个因为前女友一句不喜欢烟味，转头就戒了烟的男人是谁？
啧，二哥浑身上下就这张嘴最硬，难怪到手的女朋友跑了！
虽然他还没真正谈过恋爱，但是二哥这个现成的失败例子，还是引以为戒才好。
“对了二哥，你找我商量什么？”
再开口，霍时越问起了正事。
霍骁本来就是找的借口，现在弟弟问起来，倒是一时卡壳。
思来想去，话题还是重新回到了黎音身上。
“小四，你初谈恋爱，我本来不该打击你，可是你这个女朋友，或许没有你想象的那么美好。”
这句话，霍骁说的发自内心。
诚然，他和黎音交往期间，伪装成了穷小子身份。
黎音没有嫌弃他，还出钱养着他。
可是这些只能证明，黎音对他是真心的，不代表对弟弟一样真心。
不过半年时间，她就另结新欢，还和弟弟上门见家长，这正常吗？
以及……她当初能够狠心抛弃他，焉知后面不会狠心抛弃弟弟？
女人这种生物，总是复杂善变的。
“二哥，音音是不完美，那我们呢，我们就很完美吗？”
霍时越颇为意外，只是短短一面，二哥就对黎音产生了如此深刻的偏见。
“音音是什么人，我心中有数，就算二哥不喜欢她，也还请看在我的份上，尽量容忍她一段时间。”
他满脸郑重表态，心下则是默默补充。
等到他们忍无可忍的时候，他的目的就达成了，真正的心上人也该出场了。
眼看着霍骁沉默，他又道：“二哥，我可以理解，你因为被前女友甩了，又一直找不到对方，心态发生了改变，说不定开始和三哥一样，对所有女人产生排斥心理……”
“霍时越，你哥我再解释最后一遍，我没有被甩！没有！”
霍骁心头一梗，加重了语气重申：“老子心态也没问题，追老子的女人那么多，不缺她一个！”
真是他的好弟弟！
哪里疼专门往哪里戳！
下一刻，他手机铃声响起，来电显示“老三”。
“行了，你先睡吧，我出去接下你三哥电话。”
霍骁没好气一说，转身就朝外走。
“糟糕了！二哥，你情绪这么差，肯定又影响到三哥了！”
望着他的背影，霍时越面露无奈。
二哥和三哥是双胞胎，但是长相不太相似，性格更是天差地别！
如果说二哥是情场浪子，身边女人没断过。
那么三哥就是异性绝缘体，天生对女人过敏，生理心理真正意义上过敏的那种。
两人唯有一点十分神奇，那就是具有一定程度上的心理感应。
每当一方情绪波动大，另一方多多少少就能够感知到。
当然大多情况下，情绪波动大的都是二哥。
果然，霍骁出门一接起电话，对面就响起一道清冷的男声：“二哥，你又影响到我做实验了。”
声音的主人正是霍家财阀三爷——霍宴礼。
他常年泡在实验室，几乎不和外界打交道。
今夜有项重要实验，他原本一心一意投入，忽而控制不住的心悸 。
排除了外在因素，就只能是双胞兄长这边发生了什么。
“又有那个女人的下落了？”
霍宴礼淡淡询问，虽然存在心理感应，但是一般情况下，并不会影响对方。
偏偏最近半年，他被影响的频率，已经到达了一月一次，次次都和一个女人有关。
“老三，我找到她了。”
霍骁叼着烟开口，隐瞒了霍时越带女朋友回家，女朋友正好是他在找的黎音一事。
“哦，那恭喜，我可以解脱了。”
霍宴礼不感兴趣，语调堪称寡淡。
以防万一，他又确认了一遍：“是甩了你的那个？”
顿时，霍骁又“操”了一声：“不是，怎么你们一个个都觉得我是被甩了？”
“不是被甩，你一直发什么疯。”
最初黎音消失时，霍骁没日没夜喝酒，一度喝进了医院。
“人找到了，就让她管好你，别再影响我。”
霍宴礼说完，就要挂断电话。
“让她管我？她凭什么！”
霍骁鸦黑睫毛垂下，遮住里面深深地阴鹜：“我找她，不过是想让她知道，她惹错了人。”
旋即，他话语一转：“先别挂，你和我说说，上个月底怎么回事？那晚，到底发生了什么，你整夜情绪波动大，影响的我一夜没睡好！”
“要不是知道，你对异性过敏，洁癖又严重到变态，我都怀疑你是开荤……喂？”
他话音未落，霍宴礼就挂断了。
霍骁笑了下，咬紧嘴里的烟，最终没有点燃。
-
临睡前，黎音收到了霍时越的转账，整整齐齐的五十万。
看着这笔钱，倒霉撞上前男友的苦闷，似乎一下冲散了。
她随手就给霍时越改了备注，然后发过去一段话。
【音你心动】：小少爷大气！如果小少爷能够备注一下自愿赠与，那就更好了！
【爱爆金币的小财神】：麻烦，就这点小钱，我还会找你要不成？
【音你心动】：小少爷可是京圈太子爷，当然不会这么没品，都怪我这人爱钱，不备注没有安全感。
【音你心动】：拜托拜托小少爷，你就大发慈悲，满足我这小小的要求吧[比心]
【爱爆金币的小财神】：……
尽管略有不满，霍时越还是重新转账，备注了自愿赠与。
【爱爆金币的小财神】：明天起早点，陪我去一趟学校。
【音你心动】：遵命小少爷~
又发了个表情包，她正要退出聊天框，突然弹出来一个好友申请。
验证信息：宝宝，你踹的好用力，也不怕把我踹坏了，我现在都还疼着呢！

第12章 危险的前男友

清早，黎音整理好一切，这才打开房门。
“黎小姐，这边请——”
门外，早有佣人专门等着，带她前往餐厅。
只是还没走几步，黎音不经意一个抬头，就瞥见了楼梯口站着的男人。
他堪堪倚在楼梯扶手一处，黑色衬衫束进西裤，不仅勾勒出了宽阔肩膀与劲瘦腰身，同时衬得双腿愈发修长。
似乎察觉到黎音的注视，男人缓缓侧身抬头。
黎音这才发现，他头发悉数向后拢去，本就桀骜的面容完全暴露人前，小臂袖口则是随意卷起，露出腕骨上相得益彰的机械手表。
一时间，黎音脚步一顿，不由停在了原地。
如果对方不是她危险的前男友，黎音或许还有心思欣赏一二。
毕竟霍骁这身装扮，着实无可挑剔，完美呈现了外形上的优势，看起来清贵，冷傲，禁欲。
身为女人，她很清楚，他这种多么受欢迎。
当初，他装成穷小子，她都一时沉沦。
更不提现在，他真实的身份是霍二爷，怕是少有女人能够拒绝他！
“二爷……”
“你先下去，我带她过去。”
佣人刚一开口，就被霍骁打断。
“是，二爷。”
随着佣人低头退下，独独留下了黎音一个人。
顶着霍骁深沉的目光，她一时只觉进退两难。
“宝宝，你看起来有点怕我。”
见她不动，霍骁一点不急，主动朝她走近。
随着距离拉近，他慢条斯理开口，像是盯准了猎物的猎人，逼的无路可逃。
“我当然怕啊，二爷这么暧昧叫我，让霍时越听见了，我怎么和他解释清楚？”
黎音没有后退，语调冷冷淡淡，字字与他划清界限。
“可是从前，你明明最喜欢我这么叫你……”
“二爷一直活在从前吗？”
恹恹打断他，黎音眼尾一勾，流露淡淡凉薄。
霍骁一时沉默，下颌微微紧绷，视线盯着她不放。
气氛压抑下，黎音头皮开始发麻，尝试着无视他，直接越过他下楼。
结果她一动，男人就跟着移动，拦在她的身前。
黎音差点撞上他，鼻尖轻轻一嗅，闻到一股清冽的木质冷香。
是霍骁，他罕见的喷了香水，令她略感一丝讶然。
“这款香水，好闻吗？”
他压低声音，宛如情人呢喃。
黎音暗骂一声闷骚，明面上不予回应。
面对她冷淡的态度，霍骁也不在意，而是由上级下打量她一身校服，是从未见过的模样。
“小四让你穿校服，你就穿校服，明明你不喜欢这类衣服。”
再开口，他语气涔出一点微妙的不满，还有一点阴阳怪气：“哪像我，想要你穿的衣服，求你你都不一定肯……”
黎音怔了下，想起两人恋爱期间，她经常会买一些情qu衣服，让霍骁穿给她看。
只是她爱看不爱穿，每每都要霍骁哄着求着，偶尔才会满足对方一次。
“没办法，谁让你这个前男友年纪大呢。”
见他纠缠过往，黎音歪头浅笑，毫不客气的回敬：“不像霍时越，他比我还小两岁，我当然乐意穿的年轻，好和他更般配。”
趁着霍骁脸色一黑，她快速越过他身边就要逃走。
下一刻，却被霍骁反手拽住手臂，猛地往回一拉，随着脚下一个踉跄，黎音就被男人抵在了一旁的墙上！
这个时间点，佣人来来往往，随时可能撞见。
黎音心头一紧，朝着霍骁那处瞄了一眼，考虑要不要再踹一脚。
霍骁一直盯着她，轻易捕捉到了她这个念头，差点气极反笑：“宝宝，你是一点不怕踹坏我啊！”
他说着长腿一屈，将女孩双腿压了个严严实实，令她一时动弹不得。
“我加你好友，你是不是没看见？”
一想到自己等了大半夜，始终没有加上她的好友，霍骁就颇感不爽。
半年前，她消失的彻底，不仅拉黑了他的好友，就连账号都注销了。
“看见了。”
黎音放弃了挣扎，语气轻飘飘。
霍骁猛地扬声：“看见了为什么不通过？”
然后，他就看着女孩似笑非笑，一副他心知肚明的神情。
“二爷，还请自重。”
再然后，她烟视媚行的对着他，一字一字的声明：“你这样对我，我男朋友看见了是会误会的。”
“你就这么在乎小四？”
霍骁轻哂一下，不仅不放开她，还俯身逼近她审问：“就像当初，在乎我一样吗？”
“那么黎音，你会像甩了我一样甩了他吗？”
黎音丝毫不觉得，男人步步紧逼的表现，是有多么喜欢她。
就像霍时越透露的那样，她是第一个甩了他的女人，他一心想要找到她，不过是想要她付出代价，仅此而已。
“二哥，你在做什么？”
下一刻，楼下骤然响起一道男声，赫然是霍时越。
“二哥，不是说好了不要为难音音的吗？”
从霍时越的角度，只能窥见霍骁围堵黎音，连忙大步上楼。
他一出现，霍骁起身后退，手上不由一松。
“啪——”
感受着被他压疼的腿，黎音抬手就甩了他一巴掌，霍骁脑袋随着这一巴掌歪向一侧。
巴掌声响亮，霍时越呆了一呆，整个人愣在了楼梯中间。
黎音打了二哥？
她是不是活腻了？
她竟然打、了、二、哥！
“哥哥——”
却是黎音打完人，小跑着就奔向了霍时越求救。
霍骁舌头顶了顶腮，感受着脸颊火辣辣的，并不怎么疼痛。
他缓缓转身，目睹女孩宛如一只翩跹的蝴蝶，一路小跑下了楼梯。
最终，扑落在了弟弟怀中，在她脑后长长的高马尾，荡漾出一抹优美弧度。
“哥哥，你去哪里了呀？一晚上没见，我好想你，你想不想我~”
霍时越被她冲过来一把抱住，身形不由轻晃了一下，避免两人摔下楼去，赶忙一手环着她的腰肢一手抓着楼梯扶手站稳。
“我不知道做错了什么，二爷那么讨厌我，刚刚勒令我和你分手，怎么办啊哥哥~”
倾听着女孩委屈的告状，霍时越更懵了，二哥这么直接赶人吗？
不过眼下最重要的问题，还是黎音打了二哥！
她是不是脑子不清醒，明知道一切只是演戏，还敢这么胆大包天！
二哥一向小心眼，就拿他被人甩这件事来说，他一心寻找对方，除了真的爱上对方，未尝没有报复的心思。
小心偷觑了霍骁一眼，见他面无表情，俊美的脸上浮现淡红指印。
“二哥，这不能全怪音音，她也是太爱我了，你不要和她一般计较……”

第13章 小少爷抱起黎音就跑！

身为男朋友，女朋友闯了祸，霍时越只能硬着头皮替她善后。
“回头我让她给你道歉，或者……我代替她让你打回去也行！”
“那什么二哥，你吃早餐吧，我们先走一步！”
说完最后一句，霍时越单手抱起黎音快步下楼，连早餐都顾不上吃就直接出了门。
看着这一幕，佣人们屏气凝神，大气都不敢喘，唯恐霍骁发火。
霍家四位少爷，脾性各不相同。
其中，大少爷身为现任掌权人，年少时就接手了霍氏财阀，常年国内国外两边飞，回家次数寥寥。
二少爷和三少爷虽是双胞胎，但是脾性截然相反。
三少爷天性淡漠，患有轻微自闭症，天生智商远高常人，常年沉浸各种实验。
因此，他情绪极其稳定，宛如一潭死水，鲜少起过波澜。
小少爷还在上学，回来次数最多，不时会给佣人们加薪，算是最好相处的一个。
唯有二少爷桀骜不驯，从小就叛逆，暴戾，冷血。
尤其最近半年，大家私下都知道他被个女人甩了，伺候起来更是小心翼翼，个个如履薄冰。
如今，他竟被弟弟带回来的女朋友扇了一巴掌……
佣人们面面相觑，齐齐打了个寒颤。
谁也没想到，那位黎小姐看着笑眯眯，像个娇软漂亮甜美的公主，脾性竟然那么烈！
想到二少爷的手段，众人又齐齐为她默哀了一下。
可是下一刻，所有人愣住，面露点点惊讶。
只见霍骁抬手抚摸着被打的那半边脸，竟是笑了。
-
将黎音塞进劳斯劳斯后座，霍时越一边命令司机开车，一边升起中间的隔板。
做完这些，他才出声呵斥：“黎音，你知不知道自己闯了多大的祸？你怎么敢打我二哥的！”
黎音垂下眼帘，没吱声。
怎么说呢，她纯粹是打顺手了，和霍骁交往那会儿，对方没少挨她巴掌。
“从来没有女人敢打他，你现在就和那个甩了他的女人处境一样，他要是存心计较，你想过会是什么后果吗？”
见女孩低头一言不发，一副乖巧无害的模样，霍时越只当她知道怕了。
“怎么，现在知道怕了？”
黎音抬起眸子，轻轻点了点头，试探问道：“万一二爷计较，小少爷护得住我吗？”
“你要真是我女朋友，我当然护得住！”
霍时越随口应着，不得不开始考虑，二哥真要计较，有没有必要护住黎音。
“小少爷，我也是为了你啊！”
清楚霍骁的危险性，自己还需要少年这张挡箭牌，黎音开始信口胡诌。
“二爷逼我和你分手，我总不能一口答应吧？我扇他一巴掌是会得罪他，却也能够侧面证明，我对你是真心啊！”
少年气笑了，抬手就弹了下她脑门：“你又不真的是我女朋友，证明真心做什么？恰恰相反，你在我二哥面前，就该扮演一个无情无义的女人！就像这次，他要你分手，你就和他要分手费，拜金女一直是他的雷点！”
黎音想也不想辩驳：“可是小少爷，你的身份是太子爷，我做你女朋友会缺钱吗？直接要分手费太假了，二爷反而会起疑！”
“再说了，万一二爷讨厌我太狠，直接把我赶出庄园，我后面怎么配合你在大哥和三哥面前演戏？”
她一说完，霍时越思考了一下，发现说的是有几分道理。
光二哥一个人讨厌不够，还要大哥三哥都讨厌黎音才行！
“也是，二哥够讨厌你了，你刚刚还打了他一巴掌，他这边的任务算是完成了。”
想到霍骁的疯劲，黎音也有一点后怕，晃了晃少年的手臂：“二爷要是报复我，你不会真的不管我吧？”
少年沉默几秒，到底无奈叹了口气：“你老实一点，我不会不管你的。”
“小少爷，我就知道你最好了！”
黎音甜甜一笑，夸赞了少年一声。
这时候，似乎经过的道路不平坦，劳斯莱斯猛然晃动了下。
恰好黎音本来就朝着少年的方向倾斜，随着这一猛然晃动，整个人倾斜过去过多，堪堪倒在他的肩膀上。
而她扎起的高马尾发尾，随着她的倾斜也柔顺落在了少年胸口上。
也是在这一刻，霍时越才后知后觉，看清了女孩穿上校服的模样。
校服是学校统一的蓝白色，印有“京洲大学”字样。
而在蓝白色的映衬下，肌肤本就偏白的女孩，浑身洋溢着青春，明媚，干净的气息。
由于长发扎成了高马尾，她天鹅般的脖颈格外惹人注目，下方深深凹陷的锁骨，更是仿佛一汪致命旋涡，令人移不开眼睛。
此外，校服是修身款，贴合在女孩身上，处处勾勒出美好的曲线。
往下则是她及膝的裙子下，露出的一双腿极为纤细光滑，好像他一只手就能掌控……
蓦地，霍时越转过了头，朝着旁边挪动了位置，近乎贴上了车门，和女孩拉开了距离。
他脸上微微发热，强迫自己专注盯着前方的隔板，严禁自己再看向黎音！
偏偏，他的脑海不受控，浮现出了一个念头。
——她真的好漂亮啊。
明明再普通不过的校服，穿在她的身上熠熠生辉，他很少见过能把校服穿的这么好看的人。
在这之前，他一直觉得穿校服最好看的人是心上人，京洲大学校花鹿静语。
黎音偏头，凝视着脸红不敢看她的少年，分外感到有趣。
想要征服她的男人很多，一心远离她的男人很少。
尤其少年人容易冲动，又出身财阀世家，但凡他想要的，总能轻易得到。
却也因此，他的克制守礼显得更为宝贵，也进一步证明……他对心上人极为忠贞！
“我告诉你一个秘密，和我二哥有关，你一定要保密，最好听过就忘！在你完成我交代的任务，被我大哥三哥讨厌前，在我二哥面前谨慎一点，尽量不要踩中他一个雷点——”
眼看着就要抵达京洲大学，霍时越忽而开口。
“别看我二哥身边女人多，他年少时不是这样，是因为他曾经拼命保护过一个女孩，结果对方是他死对头为了摧毁他，故意送到他身边的——”
“在我二哥为了那个女孩失去半条命的时候，才知道对方是死对头的女朋友，死对头是个小资富二代，他承诺只要她毁了二哥就娶她……”
“那个女孩为了嫁给富二代，想尽办法打动了二哥，随着暴露真实面目，又骂他穷逼将他贬的一文不值……从此，我二哥就性情大变，认定了大部分女人都是爱慕虚荣的！”
黎音听得直皱眉：“所以说，霍骁年少时期就爱装穷？”

第14章 谁要叫你姐姐！

如果霍骁没有装穷，那个女孩傻了才会放着他不选，去选一个小资富二代吧？
原来装穷这个毛病，霍骁早就有了啊！
“什么装穷？”
霍时越面露不解，很快反应了过来，摇了摇头否认：“不是装穷，是我二哥当年叛逆，决绝离家出走，和霍家完全斩断关系，沦为了一个普通人。”
“具体怎么回事，我也不太清楚，反正因为这件事，二哥重新回了霍家，身边女人没再断过，可是他不再相信感情，也不再相信任何女人的真心。”
黎音：“……”
一时间，她只觉一言难尽，到底没忍住骂了一句：“不是，他有病吧？因为被一个女人欺骗，就对所有女人产生敌意，他精神分裂啊！”
刚骂完，她就意识到不妥，毕竟霍骁是霍时越的兄长。
霍时越说不定不会觉得有问题，还会心疼霍骁！
“就是有病，我劝过他几次，可是他太偏执了，根本听不进去！不过这种话，你别在他面前说，对你没好处。”
出乎意料的，霍时越表示了认同。
“保证不说，我又不傻，避他都来不及！”
得知了霍骁的秘密，黎音总算大致明白，他当初为什么和人打赌，故意装穷接近自己了。
他何止是偏执，简直是超绝敏感肌，被伤害了一次就开始小心眼报复其他无辜的女人！
“还有，你以后不能这么冲动，我和二哥相处多，还能保一下你，至于大哥和三哥……”
霍时越斟酌了一下，先提起了霍宴礼：“我三哥对女人过敏，你千万千万不要碰到他，否则后果不堪设想！”
对女人过敏？
黎音莞尔一笑：“真的假的，还能有男人对女人过敏？”
却是霍时越一脸严肃，没有一点玩笑的成分：“这是真的，他一碰到异性，就会起红疹，严重时……心脏还会疼。”
“这么牛……神奇的吗？”
努力咽下了“牛逼”二字，黎音深感不可思议。
霍时越点点头，接着想起大哥，不由心头一紧。
瞥了女孩一眼，想起她扇二哥的那一巴掌，他没再继续说。
女孩胆大包天，他现在说再多，她不一定记在心上。
还是等到大哥回国，再对她耳提面命好了！
“这么比较起来，还是哥哥最好了！要是世上的男人都像哥哥一样，结婚率肯定大幅度提升~”
黎音托腮看着少年，笑盈盈夸赞。
霍时越不是第一次听她叫哥哥，只是一对上她眉眼弯弯，就浑身不自在。
“比我大，还叫我哥哥，你也不害臊！”
他训斥了一声，女孩毫不在意，反口一回：“那你叫我姐姐？”
“谁要叫你姐姐！”
霍时越呛了她一声，见她一直看着他笑，终是皱了皱眉提醒她：“以后，不要随便这么看着人笑，轻浮！”
刚一说完，他就意识到最后二字有点重，便是补充了一句：“我的意思是，你这样笑容易招惹不好的人。”
她本就漂亮的惹眼，再配上一双湿漉漉的眸子，每每含笑看着他时，总是泛起丝丝春意。
“我只对好人这么笑。”
面对他的提醒，她轻眨了一下眼睛，在一身蓝白色校服的衬托下，显得狡黠，俏皮，可爱，萌的人心头发软。
霍时越呆了一呆，突然就冷下了脸，转头看向车窗外面，再不理会黎音。
操！
他刚刚在说什么啊？
要知道，黎音的身份可是陪酒小姐啊！
轻浮本就是她的底色，她为了钱什么都可以做，包括出卖身体。
他明明有心上人，怎么如此轻易就被一个肮脏女人的外表给迷惑了？
-
京洲大学，是京市有名的贵族大学。
顾名思义，里面的学生大多数非富即贵，极少数则是出身不够成绩来凑的特招生。
后者现任的代表人物，当属校花鹿静语。
她虽然家境清贫，但是从小到大成绩保持优异，堪称从大山飞出的金凤凰。
此时，金融系所在的教学楼，教室里面正值热闹。
“你们猜猜，我昨晚在夜色遇见了谁？”
坐在最前排的李浩，突然大声开口一说，吸引了不少人的注意。
人尽皆知，夜色位于京市中心，是一处有名的娱乐会所，俗称有钱人的销金窟。
李浩问完，就和后座的林哲对了一个眼神。
林哲轻咳一声，开团秒跟的配合：“谁啊？”
“还能是谁，当然是咱们的太子爷霍少了！”
李浩越说越大声，目光有意无意瞥了一眼靠窗位置。
那里坐着一个安静的女孩，正在手握一支钢笔，认真记着什么笔记。
她长发及腰，散落在胸前的头发，被轻轻别在了耳后，露出一张恬静，清丽，温柔的侧颜。
听到李浩的第二句，她握着钢笔的手不由一重，涔出一点墨水，晕染在了刚刚写好的字上。
“怎么可能？越哥一向不去那些乱七八糟的地方！浩子，你是不是看错了？”
林哲故作一脸惊讶，和李浩继续打配合。
而在不远处，蒋怀墨没有参与，懒懒听着两人刻意的尬聊，也不由瞥了一眼窗边的女孩。
见她没什么反应，他低头继续玩手机。
这个时间点，霍时越带着所谓的女朋友马上就要登场了。
到时候，观察鹿静语的反应就可以了。
偏偏，李浩非要提前加戏，和林哲商量着提前铺垫一场。
这下好了，鹿静语吃不吃醋不知道，教室众人一下炸开了锅！
“真的假的？霍少去了夜色，这是终于放弃追求校花了吗？”
“不可能！霍少和你们才不一样，他就算真去了夜色，也不可能胡来的！”
“肯定是因为应酬不得不去，霍少心上人可是咱们校花，他不会不顾她感受的……”
众人半信半疑，纷纷看向了鹿静语，那个靠窗而坐的女孩。
“当然是真的，我骗你们干什么？”
李浩吊儿郎当一说，语气分外笃定。
众人热议之下，同样前排的一个女孩盯着鹿静语，突然轻嗤了一声。
“我说，你们有什么惊讶的，这不是很正常吗？霍少告白了某人九十九次，某人就是装矜持假清高，一不肯接受二不拒绝彻底，把人当舔狗一样钓着，搁谁谁受得了！”
鹿静语睫毛轻颤，却也并不答话，继续下笔写字。
仿佛周围的一切，都和她无关，映射的也不是她。
倒是她的闺蜜许珊珊听不下去，直直回怼了一句：“呦呦呦，我看某些人才是吃不到葡萄就说葡萄酸，酸味隔这么远我都闻见了！”
“霍少就算是舔狗，那也是心甘情愿舔静语，不像某些人脱完了倒贴霍少都瞧不上，只能巴巴的眼红嫉妒！”
她怼完，又转向了李浩：“你肯定认错人了，霍少明知道静语讨厌那种肮脏的场所，他不可能背着静语去的！”
李浩念着许珊珊是鹿静语的闺蜜，态度不算尖锐：“那请问，校花和越哥什么关系，越哥为什么要听她话呢？”

第15章 霍时越，有人欺负静语，你管不管？

“你说呢，当然是因为霍少喜欢静语……”
“珊珊。”
终究还是受到影响的鹿静语，轻轻合上钢笔，无奈看向闺蜜：“好了别说了，李浩说得对，霍时越想去哪里，都是他的自由，我无权干涉。”
见她这般平静，李浩一时摸不着头脑，默默和林哲对视一眼，后者也摊了摊手。
然后，两人又齐齐望向蒋怀墨。
接收到两个猪队友的求助，蒋怀墨随手收起手机：“早就说了，不要多此一举。”
李浩不死心，压低声音道：“不是，鹿校花怎么看着没有一点反应，难不成……她真的一点也不喜欢越哥？”
林哲则是关注另一个重点：“越哥真要带个花钱买的女人过来学校刺激鹿校花吗？”
“就鹿校花现在这个态度，真不会弄巧成拙吗？”
蒋怀墨也不是百分百确定，霍时越会带人过来学校。
于是斜睨了李浩一眼，没好气一回：“还不是浩子，瞎出的什么馊主意！”
李浩一脸冤枉叫屈：“这不能全都怪我吧，还不是越哥对校花死心塌地，我这也是为了成全他的深情啊！”
三人交谈间，前排那个女生再次对着鹿静语冷嘲热讽。
“装货，就继续装吧！小心欲擒故纵过了头，霍少哪天真的带个女朋友出现，你哭都没地方哭去！”
许珊珊一听，气鼓鼓就要冲上前：“这个洛菲，嘴巴总是这么贱，看我不撕了她的嘴！”
见状，鹿静语及时拦下了她，冲她摇了摇头，示意她不要冲动。
“静语，你就是脾气太好了，洛菲才敢一直欺负你！但凡换个人，能有霍少这样的追求者，早在京大横着走路，谁敢当面逼逼一句？”
目睹鹿静语始终神色温和，许珊珊愈发恨铁不成钢。
再看着不少人投来视线，明显因为李浩刚才的爆料，开始猜测太子爷是不是变心了。
“静语，你别听她们瞎说，她们就是忮忌你，巴不得霍少变心，好能有机会上位呢！”
“可惜了，霍少只会为你着迷，别的女人根本入不了他眼，你是他唯一纯白的茉莉花！”
许珊珊斩钉截铁说着，流露一种与有荣焉之感。
鹿静语被她逗笑，嘴角弯了弯：“珊珊，谢谢你替我说话。”
“我们可是闺蜜，我当然要站在你这边，只是静语……你对霍少究竟是什么想法？”
话语一转，许珊珊压低了声音：“她们不清楚，我是了解你的，你对霍少……不是完全没有感觉，对不对？”
闻言，鹿静语垂下睫毛，一时没说话。
“静语，霍少对你的真心，所有人有目共睹，绝对不是玩玩而已！你拒绝了他九十九次，他还是坚持不懈，这换成任何一个男人，都是做不到的——”
“当初高考过后，霍少本来打算出国留学，可就因为你发烧住院，放心不下你一个人，他直接放弃了出国，陪你一起转入京洲大学，他真心爱惨了你！”
聆听着这些，鹿静语抿了抿唇瓣，显然也有动容。
许珊珊眸子一亮，再接再厉劝说：“这么一个好男人，你真忍心不要他，看着他未来属于别的女人吗？”
鹿静语握紧了钢笔，睫毛飞快颤动。
“等到下次，霍少进行第一百次告白，你就试着答应他好不好？嫡长闺，你就当是为了我，你要是嫁进霍家，我也可以跟着躺平走上人生巅峰了！”
随着她嘻嘻哈哈说完，鹿静语白净的下巴终是点了点：“好，我知道了。”
“天啊，真的吗？你总算愿意给霍少一个机会了……”
“嘘，珊珊，小点声。”
鹿静语不由红了脸，轻声打断了她叮嘱。
“我就知道，你不可能一直狠心推开霍少，他终于捂热了你的心！”
却是许珊珊激动起身，丝毫不掩饰声音：“静语，就该让所有人知道，你愿意答应霍少的告白了，看谁以后还敢阴阳你！”
“等下霍少来了，我非要让他为你进行一场万众瞩目的告白，气死某些人不可！”
说这话时，她专门朝着前排的方向。
洛菲知道，她是故意说给自己听的，气得刚要回怼，和她关系好的女生连忙拽了她一下。
从前，鹿静语一再拒绝太子爷的告白，她们不用顾忌太多。
如今，她有意答应告白，等于一跃飞上高枝，得罪她有害无利！
按理说，鹿静语品学兼优，长得还漂亮，她们羡慕归羡慕，其他情绪不会太重。
最气人的一点是她拒绝了九十九次的霍少，那是她们梦寐以求的男朋友类型！
霍时越出身财阀，外形优越，洁身自好，就没见他身边出现过鹿静语以外的女生。
鹿静语拒绝就算了，却又从不拒绝彻底。
久而久之，她们这才心生膈应，觉得她既要又要。
偏偏，霍时越看不清这点，一直将她奉若瑰宝！
“霍少来了！”
蓦地，有人朝着窗外一指，赫然一辆劳斯莱斯出现在了教学楼前。
许珊珊兴奋往外走，得意洋洋瞪了洛菲一眼：“等着瞧，我这就告诉霍少，你们趁着他不在欺负静语！”
“我哪里欺负她了？”
洛菲脸色一变，强撑着回怼。
她是嘴了鹿静语几句，但是说的也是事实，不是吗？
倒是鹿静语，她拒绝了霍时越那么多次，怎么突然改主意了？
“珊珊——”
眼看着许珊珊跑出教室，鹿静语眉心微蹙。
犹豫了下，她还是放下笔记起身，也朝教室外面走去。
经过洛菲时，她居高临下瞥了对方一眼，轻声细语道：“珊珊只是口直心快，你不要放在心上，至于你说的那些，我也从来没有放在心上。”
她说完就走，留下洛菲一脸难堪坐在那里。
“菲菲，也许是我们想歪了，鹿静语人挺不错的，要不……我们还是和她道个歉吧？”
“霍少那么爱她，这要成了她的男朋友，肯定会找我们算账！”
听着同伴的劝说，洛菲咬紧牙关，脑海反复浮现鹿静语低头看着自己的眼神。
分明像是在看一个小丑！
她凭什么？
如果没有霍时越的深情，她根本什么也不是！
“要去你们去，我才不去！她愿意接受，霍少就一定如她所愿告白一百次吗？没听李浩说，昨晚霍少去了夜色，说不定见过那里的女人，就对鹿静语不感兴趣了……”
此言一出，别说其他人，就连洛菲自己都清楚，这是多么不可能！
霍时越喜欢鹿静语不是一朝一夕，他变心的概率微乎甚微。
自己最后的下场，多半是和鹿静语道歉，求得她的原谅了。
-
教学楼前，劳斯莱斯停在了一排樱花树下。
正值盛春，粉白樱花绽放了满树。
春风吹过，洒落了一地如雪花瓣。
众目睽睽之下，许珊珊一路小跑过去，在劳斯莱斯边上站稳，扬声开口问道：“霍少，有人欺负静语，你管不管？”

第16章 她受了委屈，关我男朋友什么事呢？

车内，霍时越听到鹿静语被人欺负，伸手就要打开车门。
“知道你很急，但是先别急。”
下一刻，却被黎音伸手拦下。
迎着少年一脸不解，黎音轻笑一下提醒：“小少爷，别忘了你带我过来学校的目的。”
“你不就想知道，喜欢的女孩对你什么态度，眼下就是一个试探的好机会。”
抵达京洲大学时，霍时越才告诉了她今天的任务。
那就是刺激一下喜欢的女孩，看看对方会不会吃醋。
对此，黎音一开始是不赞同的，找人假装女朋友测试心上人，这种方式低级而又恶劣。
如果对方也喜欢霍时越，知道了是会难过的。
直至，霍时越和她透露，他告白了九十九次，女孩每一次都拒绝了他。
但是每一次拒绝他之后，女孩自己也会红了眼睛，似乎存在难言之隐。
他猜想，也许是家境太过悬殊，导致她太过缺乏安全感。
也许是她不喜欢他，却又顾忌他的身份，不敢拒绝彻底。
所以，他想要借着黎音，看看她真正的态度。
“不是，你真告白了九十九次？纯爱战士啊！”
那一刻，黎音沉默了好几秒，盯着少年的目光肃然起敬。
霍时越被她盯得不好意思，不由解释了一句：“听起来有点夸张，其实是大大小小告白加起来才有这么多次，有好几次告白不太正式，应该是不算的。”
黎音：“……”
一点都不夸张好不好？
说好听点，少年人真诚热烈，拥有一颗宝贵的真心。
难听点，就是纯纯恋爱脑，没救了！
“可是静语……”
“小少爷，所有人都知道你喜欢她，谁会那么不长眼真的欺负她？”
回到眼下，睨着少年面露担忧，黎音一边打断他，一边拉回了他要去打开车门的手。
她无比确定，所谓的欺负最多是一些难听的话语，行为上的欺负是没有的。
否则，车外这个女生，应该是女方的闺蜜，不会只是一个告状的姿态。
“小少爷，你听我的，我帮你追到心上人，好不好？”
黎音掀起眼皮，一副信心十足的模样。
旋即，她起身挪动了一下距离，紧紧贴上了少年的身体。
“别躲，放轻松，我现在是你的女朋友，牢记这个身份！”
黎音说着拉起少年的手臂，放在了自己的脑后。
然后，她略略歪头，亲昵靠在少年胸前：“安啦，我是专业的，五十万的日薪不会白拿！”
或许是黎音一脸云淡风轻，仿佛是有十足的把握，霍时越不由自主给予了一点信任。
只是一听她提钱，就忍不住低低呵斥一声：“我女朋友才不会这么财迷，静语就不会这样……”
“所以，你告白了九十九次，人家都没接受啊，说明你不够了解女人！”
黎音随口一回，车外就又响起了许珊珊的一声：“霍少，你听到了吗？你要是再不管管，会有更多人欺负静语的……”
眼看着霍时越迟迟没有下车，许珊珊感到一点奇怪，却也继续告状。
“你是不知道，洛菲说话有多难听，静语差点就被气哭了……”
许珊珊找霍时越告状的一幕，引得不少人过来围观。
如果说京洲大学是贵族学校，那么霍时越在这群贵族里面，无疑是站在金字塔顶端的人物。
众人私下称呼他太子爷，既是戏称也是事实。
正因如此，他一言一行备受关注，一次次告白校花，早已传遍了全校，可谓是人尽皆知！
彼时，众人纷纷猜测，面对校花被人欺负，霍时越会是什么反应？
欺负校花的那个洛菲，恐怕会下场惨烈啊！
李浩，林哲，蒋怀墨三人，作为霍时越的兄弟团，站在人群之外，也在等着他露面。
“校花来了！”
这时候，晚一步下楼的鹿静语，出现在了众人眼帘。
见状，众人默契两边散开，给她让出了一条路，通往劳斯莱斯的路。
鹿静语随手撩了下长发，穿过人群走上前，朝着许珊珊走近。
“霍少，你怎么不说话？”
许珊珊等的焦灼，忍不住伸手想去拉开车门。
却在下一刻，车窗忽而缓缓降下，先是露出霍时越半边侧脸。
许珊珊目光先是在他脸上定格了下，跟着绽放一抹笑靥：“霍少，静语受了很大的委屈，你今天一定要让她们道歉……”
“她受了委屈，关我男朋友什么事呢？”
她还没说完，车内突然响起了一道陌生女声，漫不经心打断了她。
女声有点娇气，有点任性，有点慵懒，宛如带着钩子一般，听的人心头发痒。
最震惊的当属许珊珊，她就站在车窗边，比起众人只能听见声音，她清晰窥见车内少年的腿上竟然趴着一个女孩！
瞬间，她瞪圆了眼睛，失了声一般，久久没有言语。
众人亦是一脸不可置信，短暂的惊讶过后，纷纷望向了鹿静语。
鹿静语只在听到女声的那一刻，脚步顿了一下，清丽的面容上闪过一抹错愕。
很快的，她就恢复如初，继续走向许珊珊，似乎完全不受影响。
“静语……”
相比之下，霍时越瞥见鹿静语的那一刻，本就紧绷的身体更加紧绷。
下意识，他想要推开黎音，却被黎音反手攀着肩膀起身，几乎挂在了他的身上，两两亲密到了极致。
这一刻，他忽然不确定，带黎音过来的决定是对是错。
“霍少，你告诉我，这个女人是谁？”
许珊珊反应过来，整个人怒不可遏，不知道的还以为她撞破了男朋友出轨现场。
“哥哥，你告诉她，我是谁。”
黎音轻笑一声，缓缓偏头望去。
众人看清了她的容貌，齐齐愣了一愣。
京洲大学的校花是鹿静语，她现在就在现场。
于是自然而然，两两形成了对比。
鹿静语是好看的，这点毋庸置疑。
她纯粹，恬静，清雅，宛如一株空谷幽兰，令人不忍惊扰。
偏偏，黎音一出现，就强势削弱了她的存在感。
无他，黎音太过漂亮，漂亮到惹人惊艳，尤其两人还都穿着校服，一眼就能决出高下。
此外，黎音还有种说不出的纯，纯中又带着种说不出的欲，眉眼含笑之间，涔出丝丝春情。
和她对视一眼，莫名想要脸红。
霍时越一时没说话，怔怔看着鹿静语走到许珊珊身边停下。
她没有看向他，相比其他人，反应平平淡淡，似乎对于黎音的出现，一点也不在意。
“你就是鹿静语吗？”
不期然，黎音先开了口。
一时间，霍时越心头一跳，唯恐黎音乱来，不由自主就掐了下她的腰窝。
“啊~哥哥，你别闹，这么多人在呢！”
黎音惊呼一声，口吻带着撒娇。
却是霍时越脸上一热，众目睽睽之下，不好当众呵斥她，只得默默咬了咬牙。
“霍少，你怎么可以带一个这么不要脸的女人过来学校？你这样对得起静语吗！”
许珊珊气得不能行，指着黎音就骂。
“这位小姐姐，我怎么就不要脸了？”
黎音脑袋一歪，枕在少年的肩膀上，言笑晏晏反问。
仿佛还嫌不够，她目光一转，直直又和鹿静语对视，一字一字继续落下：“还有，我的男朋友对得起我就好了，为什么还要对得起别人？”

第17章 从现在开始，他有我了。

明眼人不难看出，黎音不仅是在高调宣布主权，还有一点故意挑衅鹿静语的味道。
“我是真没想到，霍少最后谈的女朋友竟然不是鹿校花！”
“没办法，鹿校花拒绝了霍少那么多次，霍少死心放弃她也正常！”
“这算是霍少初恋吧？长得真漂亮，全面碾压了鹿校花，换我我也选她！”
众人一边兴奋吃瓜，一边再次望向鹿静语，想要观察她的反应。
原地，鹿静语静静站在那里，和黎音短暂对视一眼，就淡淡移开了视线。
黎音的那点挑衅，她直接视若无睹，根本不予理会。
“你狗叫什么狗叫，静语才不是别人！”
倒是许珊珊性子急，恶狠狠回怼了一句。
接着目光一转，她再次冲着沉默的少年咄咄逼问：“霍少，你说话啊，她真的是你女朋友吗？”
“如果她是你女朋友，那静语呢？你把静语放在什么位置！”
闻言，鹿静语垂下眼帘，伸手拉她一下：“珊珊，少说一句，该回去上课了。”
“静语，你能不能争点气，这个不知道从哪里冒出来的女人一直在内涵你啊，你听不出来吗？”
许珊珊瞪大眼睛，睨着她一副不争不抢的模样，愈发气愤不已：“你能忍，我忍不了，必须让霍少给你一个说法！”
车外的人看不见车内，自然也就不知道，霍时越双手紧握成拳，竭力压下所有情绪。
诚然，他尝试着相信黎音，可是到底第一次试探心上人，总有一点心虚和紧张。
以及……他没想到，黎音会这么简单粗暴，上来就直接对上鹿静语。
偏偏，鹿静语没什么反应，明显一点也不在乎。
她不在乎他谈了女朋友，更遑论是吃醋呢？
这让他收敛起妄想，打算终止这场没意义的试探。
在他开口前，突然一只柔软的小手覆在了他的拳头上，轻轻拍了几下，安抚意味颇浓。
霍时越怔了一怔，睨着女孩依偎在他胸口，整个车上都充斥着她馥郁的香气。
她轻笑一下，距离他耳膜太近，泛起痒痒的涟漪。
“哦？你要哥哥给她什么说法？”
许珊珊怒瞪了她一眼：“你闭嘴！我问的是霍少，没你说话的份！”
黎音仍是一脸笑盈盈：“不好意思，你口中的霍少现在是我男朋友，他的所有事情，我都有权利过问，也有资格代他回答。”
“所以，我请教一下鹿校花，你想要我男朋友给你什么说法？”
说到最后，她跳过许珊珊，又一次转向了鹿静语，带着明晃晃的针对。
不知不觉间，空气之中弥漫起了一股火药味。
“你多想了，我和霍时越只是同学，不需要他给我什么说法。”
相比黎音的挑衅与针对，鹿静语回答的轻描淡写。
“静语……”
“好了，够了。”
许珊珊还要再说什么，鹿静语就定定打断了她，显然不想过多纠缠。
“这算什么，明明你刚要答应霍少的告白，他竟然带了别的女人出现，还任由她欺负你！”
车上，霍时越听到这一句，猛地偏过头去。
“你说什么？静语她愿意……”
“怎么，霍少终于不装哑巴了？”
见他终于开口，脸上流露出了焦急，许珊珊总算好受了点。
纵然霍时越一时变心，她也有百分百的信心，鹿静语在他心上的地位无人撼动！
因此，她不顾鹿静语阻止，重重冷哼了一声：“你没听错，她终于被你打动，愿意在你第一百次告白时，尝试着接受你……”
话顿，她瞥了他身上的黎音一眼，面露浓浓厌恶：“霍少倒好，突然为了一个不三不四的女人背叛静语！”
闻言，霍时越转向鹿静语，眸心隐有光亮：“她说的，是真的？”
黎音真是服了恋爱脑，人家随口一句话，就能左右他的情绪。
不过么，她没再急着开口，同样等着鹿静语的回应。
“没有，是珊珊误会了我的意思。”
下一刻，鹿静语注视着霍时越的眼睛，冷冷淡淡一回。
刹那间，霍时越狗狗眼一黯，默默扯了扯薄唇：“也是，你怎么会接受。”
见状，就连许珊珊也一愣：“可是静语，你明明……”
“你误会了，我没有那个意思。”
鹿静语再次打断她，一字一字声明。
却是黎音眼尾一勾，饶有兴致笑了。
“原来，鹿校花不喜欢哥哥啊，那我就放心了。”
她说着，抬头蹭了蹭少年侧脸，声音甜甜撒娇：“哥哥，你都有我了，还不够吗？”
霍时越情绪低落，没什么心思继续演戏，也就没有回应她。
便是黎音一点一点掰开他握成拳头的手，强行滑入他的指缝后，扣紧了他的手指。
他手掌宽大，掌心涔出一点薄汗，掌心两两相贴，温度互相交织。
“最好真的是误会，我知道哥哥从前喜欢你，但是呢……从现在开始，他有我了。”
再开口，黎音做足了女朋友的姿态，跟着指向了许珊珊：“还有，既然是误会，你朋友一再辱骂我，是不是该道个歉呢？”
鹿静语手指微微蜷缩，一时没说话。
许珊珊气得快要爆炸：“给你道歉？你算什么东西！明明是你这个小三抢了别人男朋友，凭什么还要给你道歉……”
“珊珊，不要再说了！”
像是虚假的面具裂开一道缝隙，鹿静语难得冷下了声音。
围观众人也忍不住议论纷纷：“鹿校花的朋友，是不是脑子有点毛病？”
“就是说，霍少是单恋校花，又没和校花在一起过，这位才是他正牌女朋友，骂人小三什么道理？”
这时候，人群里面插入一道兴奋女声：“许珊珊就是鹿校花身边的一条疯狗，总是这样逮谁咬谁！”
赫然是最后下楼的洛菲，脸上阴霾悉数散去，换上了激动的喜悦。
不久前，许珊珊还在教室当众宣布，鹿静语有意接受太子爷的告白，恶心的扬言要找霍时越告状。
她虽然气不过，却也开始想象着，和鹿静语低头道歉的悲催场景。
万万没想到，同伴忽然发来消息，说是她一语成谶，霍少竟然真的带了女朋友出现，还在当众秀恩爱！
她懵了，连忙跑下楼，刚好见证了现在打脸的一幕。
太爽了！
爽的她一下子满血复活了！

第18章 她哭了，他慌了。

“鹿校花自己都否认，没有接受霍少的意思，她还在那里上蹿下跳，不知道的还以为她想上位呢！”
洛菲抓住这个机会，不遗余力嘲讽许珊珊，狠狠出了一口恶气。
“她也不想想，霍少现在有女朋友，鹿校花真要接受霍少，那才真的成了她口中的小三！”
人群之外，李浩直直盯着劳斯莱斯车内，烟视媚行贴着霍时越的女孩，突然舔了舔嘴唇，低低“操”了一声。
“越哥找的真是陪酒小姐？我经常去夜色，没见过有她这么极品的啊！”
林哲则是皱了皱眉：“越哥除了校花，还没容许哪个女人靠近过，就算是演戏……是不是也有点过了？”
倒是蒋怀墨，看了看车内的暧昧，又看了看车外的鹿静语，只觉事情总算变得有意思起来了。
“你们怎么不猜猜，时越舍不舍得让鹿静语道歉。”
此言一出，李浩和林哲看向他面露疑惑。
当下需要道歉的人，不应该是许珊珊吗？
“打个赌，鹿静语会替许珊珊道歉。”
蒋怀墨语调不急不缓，显然颇为笃定：“可惜了，这场试探的戏，也许到此为止了。”
当然，凡事总有意外，说不定突然就出现了变数呢？
思及此，他视线重新定格，落在了那个陪酒小姐身上。
同一时间，鹿静语挺直脊背，上前一步护在许珊珊身前：“珊珊说话一向口无遮拦，只是刚刚说的那些，大多是为了我。”
“所以，真要道歉，也该是我……替她和你道歉。”
黎音浅浅一笑，丝毫不介意：“好啊，我这人好说话，那你替她道歉吧，我听着。”
却是众人不约而同停止了交谈，一眨不眨望着这一幕。
京洲师生皆知，太子爷喜欢校花，他这个上位者在她面前，从来都是低头求爱。
如今，他新谈的女朋友，不仅高调秀恩爱，还一再针对鹿静语。
到这一刻，鹿静语还要向她道歉，哪怕是代替许珊珊，也是头一次受尽委屈！
新欢与旧爱，到底孰轻孰重，就取决于霍时越会不会开口阻止鹿静语的道歉。
“黎音……”
“哥哥，是她自己提出替朋友道歉的，我可没有逼她！”
霍时越偏头，望着车窗外几步之遥的心上人，刚要说点什么。
下一刻，黎音抬手就捂住了他的嘴巴，冲他快速眨了眨眼睛，示意他不要插手。
“要怪就怪她朋友，谁让她嘴贱骂我，你不许再看她，我会吃醋的~”
见状，许珊珊别提多憋屈了，忍不住就要冲上前去。
“对不起，我朋友不该骂你。”
蓦地，鹿静语垂下眼帘，语气平静就和黎音道了歉。
众人纷纷惊呼一声，只觉这一幕十分梦幻。
从前，她们基本是在打赌，太子爷什么时候抱得美人归。
不曾想，他说放弃就放弃，还纵容新欢朝着校花上嘴脸！
“静语，我不要你为了我和这样一个女人道歉！”
许珊珊红了眼睛，心生浓浓愧疚。
然后，她忍不住冲着霍时越叫嚷：“霍时越，你可是最爱静语的啊，静语被她逼着道歉，你就这么无动于衷一点也不心疼吗？”
“我不相信，你会突然变心，还变心的这么彻底！”
许珊珊尖锐的声音，一时在周围回荡。
“你这话说的真奇怪，她不肯接受霍时越的告白，却要霍时越一直单方面付出，日复一日的坚持下去？”
“你摸着良心问问，这样公平吗？霍时越是个人，是人总有自己的情绪，迟迟捂不热一颗心是会累的，累了之后的放弃不叫变心，叫做出正确选择。”
黎音慢条斯理说完，又问鹿静语：“鹿校花，你说呢？”
鹿静语穿着校服，安静站在那里，春风吹过她的长发，令她有种破碎的美感。
“你和你男朋友的事情，我不关心，也没有义务解答。”
自始至终，她态度冷冷淡淡，像是真的漠不关心一般。
许珊珊急得不能行：“静语，现在不是嘴硬的时候……”
“珊珊，别再让我难堪了。”
便是鹿静语睫毛轻颤，流露一点恳求的意味：“霍时越有女朋友了，我只想和他保持距离。”
车内，霍时越聆听着这一语，胸口沉沉闷闷。
“静语，你哭了？”
直至许珊珊一声惊呼，引得他猛然抬头。
鹿静语低着头，他看不见她的正脸。
只听到她的否认，带着微不可察的鼻音：“没有，我没哭。”
分明就是哭了！
霍时越微微一叹，有心终止试探。
“哥哥，不是说好了，一切听我的？”
黎音感知到他的情绪，跨坐在他腿上探起身，侧头凑近他低语。
错位的角度落入旁人眼中，像极了是在接吻！
许珊珊窥见这一幕，满是失望透顶：“静语，霍时越怎么可以这样？你都哭了，他竟然还和那个女人接吻！”
“霍时越，我真是看错你了，亏我还为你说话，你根本配不上静语！”
刚一说完，她就发现鹿静语死死握住她的手，力道大的令她产生了点点疼痛。
“啪嗒——”
这时候，劳斯莱斯的车门打开，鹿静语缓缓抬起头，眸心还萦绕着一许泪花。
映入眼帘，下车的却是黎音。
她下面穿着裙子，原本坐在少年的腿上，少年则是坐在车门边上。
因此，她顺着少年的腿就一个下滑落地。
落地期间，她裙子后方不自觉往上撩起，露出女孩雪白的大腿根。
发觉女孩裙下走光的霍时越，几乎是下意识在她下车后，伸手过去整理了一下她的裙子。
很细微的一个举动，被鹿静语清晰捕捉到，指甲不由一下掐入了掌心。
然后，她第一次由上而下，细细打量黎音。
这才惊觉，她不止脸蛋漂亮，就连校服包裹着的身材，亦是寸寸曲线动人。
裙下的那双腿，更是纤细，嫩白，精致，不见一点瑕疵。
天生尤物，不过如此。
直至这一刻，鹿静语这才终于后知后觉，产生了一丝危机感。
这个女孩太漂亮了，漂亮到……让她感觉危险！

第19章 吻痕。

“这么激动做什么，没见过情侣接吻吗？”
黎音含笑上前，停在鹿静语面前。
“而且，我男朋友哪里配不上鹿校花，他又为什么要配上鹿校花？”
她问的轻声细语，姿态却是咄咄逼人。
“贱人，你装什么绿茶，你明知道……”
“怎么，鹿校花替你道歉一次不够，还想要她替你再道歉一次吗？”
被她打断的许珊珊脸色一凝，不由愤愤瞪了她好几眼。
到底，她忍住了脏话，咬牙恨恨挤出一句：“我警告你，别太过分了！”
“我过分？”
黎音低眉浅笑，漂亮的像是一幅画，颇为赏心悦目。
就连她怼人，语调也是温温柔柔，脾气极好的样子：“你一直教唆鹿校花抢我男朋友，当我听不出来？要警告，你该警告自己，别太蹬鼻子上脸！”
怼完许珊珊，她直视鹿静语，正式打了招呼：“鹿校花，久仰大名，我是霍时越的女朋友黎音，以后可能经常打交道，还请多多关照~”
看着这一幕，众人心中了然。
表面上是打招呼，实际上是正式宣战吧？
太子爷新谈的这个女朋友，和校花完全是两种不同的类型啊！
“你好，我是鹿静语，欢迎你来到京洲大学。”
鹿静语眼眶微微泛红，带着一点鼻音回应了她。
“只是抱歉，我关照不了你什么，你有霍时越这样的男朋友，有什么需求可以找他。”
这一次，她说完转身就走，甚至顾不上拉着许珊珊一起走。
“静语，你等等我——”
她一走，许珊珊一个人也没法再唱独角戏，只得不甘心瞪了黎音一眼，然后就小跑着追了上去。
剩下围观众人吃饱了瓜，同样开始心满意足散场。
只在心下，默默感叹一句：不愧是太子爷，连谈恋爱的眼光都高于常人，前任是追不上的校花，现任直接碾压了校花！
“黎小姐，你长得好漂亮，比我们校花都漂亮！”
唯有洛菲，不仅没有急着走，还大胆走上前。
她眸子亮晶晶，望向黎音的眼神，就差写上了“救赎”二字！
黎音不明所以，只是感受着她没有恶意，对她报以一笑。
“霍少，你真有福气，谈了黎小姐这样的女朋友，你和黎小姐特别般配，比校花般配了不知道多少倍！”
这时候，洛菲瞥到少年缓缓下车，扬声连连夸赞。
却是霍时越掀起眼皮，臭脸冷冷盯着她一言不发，不见一丁点喜悦。
甚至他的身上，还氤氲出了浓浓的寒意，隐隐令这万物回暖的春日，重新回到了万物枯寂的冬日。
洛菲被少年盯得一缩脖子，畏惧后退了几步，朝着黎音求助了一眼：“黎小姐，我说错什么了吗？”
当然错了，每一个字都错了，大错特错！
黎音略感无奈，几步走回少年身侧，抬手懒懒抱住他的手臂，随口替她解围：“这位同学，谢谢你的夸赞，哥哥是在害羞呢！”
“……真的吗？”
霍少那是害羞吗？
她怎么感觉……他想用眼神刀了她呢！
“真的真的，你先回教室吧。”
似乎察觉到危险，洛菲没再停留，快速一溜烟跑了。
跑前，她还不忘卖黎音一个好：“黎小姐，欢迎你来到京洲大学，回头见。”
洛菲走后，黎音瞥了周围一圈，发现众人散的差不多。
刚要开口，霍时越就冷冷抽出手臂，和她拉开了距离。
同一时间，不远处走来了三人，显然认识霍时越。
“牛逼啊越哥，花钱买了这么一个漂亮女朋友，一上来就狠狠刺激了校花！”
李浩直勾勾盯着黎音，目光在她身上来回放肆扫视，活脱脱一副猎人巡视猎物的既视感。
“不过越哥，这个陪酒小姐什么价格，真是在夜色找的吗？”
他丝毫不掩饰，直白表达了对黎音的兴趣。
“她什么价格，和你有关系吗？”
霍时越情绪不佳，恹恹反问了他。
“浩子，你说话注意点，再怎么说，她现在身份是越哥的女朋友，少动歪心思！”
林哲多少知道，李浩私下是个爱玩女人的，甚至是有一些不良癖好。
可是黎音现在算是霍时越的人，哪怕职业是陪酒小姐，他也不该如此口无遮拦！
“越哥，她会不会刺激过度，起到反效果？”
避免霍时越计较，林哲把话题重新引回了重点。
“不会。”
“不会。”
不想下一刻，同步出现了两道声音，给予了完全一致的答案，赫然是黎音和蒋怀墨。
两人对望一眼，蒋怀墨朝着黎音微微颔首，算是打了个招呼。
然后，他开口，带着对黎音的满满认可：“这位黎小姐，试探的刚刚好，可以继续下去。”
“是么。”
霍时越嗓音漫不经心，令人无从辨别情绪。
却在下一刻，他忽而抬起手，落在黎音的发顶。
那上面一处，不知何时沾染了一片白色樱花瓣，显得格外刺眼。
少年修长的指尖随手一捻，捻起了樱花瓣丢掉。
“初次见面，你们倒是默契。”
恹恹落下这句，他抬步走进教学楼。
黎音摸了摸头，看着地上的樱花瓣，只觉少年有点莫名其妙。
不过她没有多想，也快步跟了上去。
“不是，越哥这是什么意思？”
林哲一脸懵逼，重点不该是在鹿静语身上吗？
“能什么意思？鹿校花对黎音的出现，明显没有吃醋，证明这个办法行不通！”
李浩随口一接，碰了一下蒋怀墨的肩膀：“墨哥，你这么认可黎音，不会是也瞧上这个陪酒小姐了吧？”
“你要是瞧上，现在说一声，兄弟就不和你抢了——”
蒋怀墨瞥了他一眼：“你脑子整天就裤裆那点事儿？”
面对两个猪队友，他只觉无力：“你们没有发现吗？”
迎着李浩和林哲一脸好奇不解，他言简意赅挑明：“霍四的脖子上，有吻痕。”
吻痕？？？
吻痕！！！
首先，排出鹿校花，不可能是她弄的。
其次，霍时越一向洁身自好，守身如玉，清清白白。
唯一的可能只能是……
黎音啊。

第20章 磕到了~

“这场试探，没起什么效果，不需要继续了。”
进教室前，霍时越停下脚步，压低声音开口。
他知道，女孩一直跟在身后，听得见他说话。
“怎么没起效果？”
黎音一边反问，一边伸手拉他。
霍时越想要甩开她的手，却被她灵活滑入指缝，紧紧和他十指相扣。
“小少爷，试探才刚刚开始呢。”
往前跨了一步，转到少年身前，她轻声进行评判。
“你看看自己，长得帅，脾气好，巨有钱，还深情……相信我，很少会有女生不喜欢你。”
“我可以百分百确认，你的鹿校花并不在少数之一里面！你啊，就算不相信我，也该相信你的朋友，他不就认可我了吗？”
随着她的话语落下，少年垂下一双狗狗眼，定定注视着她。
“怀墨认可你，你很高兴是吗？”
听着他的质问，黎音一头雾水：“小少爷，这是重点吗？”
“黎音，就算你的职业让你习惯了来者不拒，也不要在我朋友身上下手。”
霍时越想起刚刚一幕，李浩对她产生觊觎，蒋怀墨对她产生认可。
前者李浩就算了，是个沉迷酒色之徒，黎音是个漂亮的尤物，起点小心思正常。
有他在，李浩那点小心思，很快也就压下去了。
后者蒋怀墨，他和三哥相像，一向对女色不感兴趣。
在他追求鹿静语期间，对方不止一次劝过他放弃。
正因如此，他明知道黎音是个陪酒小姐，仍然轻易认可了她，这是不太正常的！
“啊？你在说什么啊小少爷？”
黎音难得懵逼，她和少年的朋友们大概似乎好像……没说过一句话吧？
“黎音，别装不懂，你明白我的意思，我不想因为一个风尘女人，和朋友产生隔阂。”
霍时越一字一字说着，是提醒也是警告：“京市圈子很深，深到你无法想象，你是有几分姿色，只是身份太过低贱，不要妄想攀高枝……”
“攀的越高，只会摔得越惨，甚至命都保不住，明白吗？”
黎音：“……”
她真是哭笑不得，却也品出了少年不全是恶意，乖巧点了点头：“好好好男朋友，我不攀高枝，我就努力在你身上赚够钱，然后从良好好过日子，行了吗？”
睨着她言笑晏晏，既不生气也不上心，霍时越只觉自己浪费口舌。
笑笑笑，整天就知道笑，还笑得这么招人，哪天招惹上麻烦，看看谁会去管她！
“随便你，以后招惹错了人，别找我哭就行！”
霍时越低低斥责一声，正要拽开女孩的手。
完蛋了！
他说晚了，她已经招惹了啊！
脑海闪过霍骁那张危险的面容，黎音猛地熊抱住少年，像是八爪鱼一样手脚并用黏住他。
“那可不行，我要是招惹错了人，你不能不管我！”
前方就是教室，里面传出一些交谈声。
侧方就是楼下，不时会有学生路过。
“下去——”
霍时越推不开她，又见她裙子撩起。
楼下一旦有人路过，肯定将她裙下风光窥探的一清二楚！
这个坏女人，她到底有过多少男人，怎么从来都不注意自己会不会走光？
不像静语，从来都很懂得保护自己。
“我不下，除非……你答应我一个条件。”
黎音迫切需要一个承诺，双腿缠绕上少年清瘦的腰身。
防止女孩走光，霍时越只得伸手按住她的裙摆。
只是如此一来，他掌心就托住了她的大腿，承担了她部分重量，形成了一个托抱住她的姿势。
就连他的指尖也越过尾部的裙摆，触摸到了她腿上一小块肌肤。
那一小块肌肤雪白，娇嫩，光滑，他指腹压在上面，像是徐徐嵌入其中，留下一道泛红痕迹。
“黎音，你信不信……我这就把你从楼上丢下去？”
少年又气又恼，脸上泛起点点热感。
却是女孩语调轻飘飘，怎么听怎么气人：“不信啊，京洲大学现在很多人都知道，我是你霍时越的女朋友，你丢我下楼……我死了，你就是杀妻，我残了，你更要对我负责！”
“啧啧，这么一来，你的心上人鹿校花……只会距离你越来越远吧？”
有那么一瞬，霍时越气得想要掐死她。
“你威胁我？”
低头盯着女孩明媚的眉眼，他语气阴郁审问。
黎音见好就收，没再继续放肆，双手勾住少年脖子，低下脑袋在他胸口蹭了蹭。
“不是威胁，是商量，是拜托，是恳求……小少爷，你人最好了，对不对？”
她像是猫儿一样，撒娇撒的浑然天成，令人心软不自知。
“我们就当是做交易，我帮你追到鹿校花，而你呢……未来在我遇到麻烦的时候，施以援手一次，好不好？”
霍时越扯了扯薄唇，一脸似笑非笑：“听起来，是个公平的交易。”
睨着女孩点了点头，眸子灿若星辰，写满了一脸“没错，就是这么公平”的模样。
“那每天五十万的演戏费，我还需要支付吗？”
少年慢条斯理一问，黎音笑意染上了点心虚。
“钱嘛，该付还是要付的，反正小少爷财大气粗，又不差这点。”
或许是一时拿女孩没办法，又觉得女孩实在气人，少年忍无可忍之下，双手猛地重重一捏！
一捏完，他就僵住了。
那是女孩的大腿，还是靠近臀部的位置，他就算没有经历过情事，终究是个成年的男人。
他很清楚，这样的行为多么暧昧，但凡他和黎音真是情侣，已经是和调情无异了！
“嘶！痛~”
倒是黎音娇呼一声，巴掌大的小脸皱了起来。
“小少爷，你太用力了……”
“闭嘴！”
她还要开口控诉，被霍时越厉声呵斥。
黎音吓了一跳，抬头就窥见少年一脸薄红，不明是羞的还是气的。
这就算了，她还挂在他的身上，整个人缠着他清瘦的腰身，正好靠近少年小腹的下方一处。
不经意间，她突然感受到了什么，瞳孔不由一震。
“霍时越，你……”
“你再敢多说一个字，我真的把你丢下楼去！”
再次打断她，少年已经不止是脸红耳红，连脖子根都染上了胭脂色！
饶是黎音有过情事，也很不能理解。
她什么也没做，他怎么就有了某种反应？
就算少年血气方刚，未免也太夸张了吧！
好巧不巧，就在下一刻，教室门口探出一颗脑袋，赫然是洛菲。
撞见这一幕，她当即发出尖锐爆鸣：“天啊天啊，霍少和她女朋友好甜啊，在教室门外就忍不住抱着贴贴，磕到了磕到了~！”
不是，这位女同学，你少说一句行吗？
你会死的，真会死的！
偏偏祸不单行，金融系的老教授也出现在了走廊上。
睨着这一幕，老教师扶了扶镜框：“两位同学，谈恋爱归谈恋爱，现在是上课时间，先进去上课吧。”
李浩，林哲，蒋怀墨三人则是跟在老教授后面，同样撞见了这一幕。
李浩：“哟，越哥牛逼，这么迫不及待吗？”
林哲：“越哥，要不先进教室，校花在里面……”
蒋怀墨：“时越，先放黎小姐下来吧，她看着不太舒服。”
完蛋了！
黎音只觉眼前一黑又一黑，只得闭上眼睛。
她完全不敢想象，霍时越怎么解决现在的处境。
她记得，他的校服裤子大概似乎好像……还是修身的那种？
所以可想而知，他一旦放她下来，会暴露出什么惊人现象……
-
小少爷微笑：不要慌，问题不大【沧桑点烟.jpg】

第21章 少年的脸红，胜过一切借口。

“音音，你要下来吗？”
霍时越垂下眼帘，身形紧绷之下，阴涔涔盯着身上的始作俑者。
依稀间，他语调蕴含着点点温柔，却令黎音感到一丝毛骨悚然。
“不要，我不要下来！”
一秒也不考虑，黎音脆生生拒绝，反手抱紧了少年。
旁人看不到，她看得一清二楚，少年盯着她的眼神像要吃人一般，暗含着浓浓的危险。
就连他托着她腿的双手亦是力道加重，温热的指腹近乎刺破了她的肌肤。
黎音自然不傻，清楚少年血气方刚，一时半刻根本压不下生理上的反应。
他抱着自己，勉强还能遮挡一二，要是放下自己，指不定要丢多大的脸！
“人家就喜欢哥哥抱着，现在命令哥哥抱着人家进教室，不然人家就不理哥哥啦~”
女孩这一娇滴滴的撒娇，不仅让教授老脸通红，也让其他三人齐齐沉默。
毕竟他们是知情者，女孩只是霍时越花钱雇的女朋友，用来刺激校花吃醋的工具人。
却在这一刻，他们有些疑惑，演戏需要演到这个地步吗？
这是教室外面，不是教室里面，鹿静语也没有在现场啊！
以及……霍时越一贯和异性保持距离，这种姿势是不是太暧昧了点？
“行了行了，别耽误时间了，你赶紧她抱着进去吧！”
老教授一边催促，一边暗暗感叹现在的小年轻，实在让人叹为观止。
“啊啊啊！霍少抱着女朋友进教室了，好甜好好磕啊！”
目睹霍时越远远抱着黎音走近，洛菲一边快速回到座位，一边大喇叭的大声宣传。
靠窗处，鹿静语静静坐在那里，专心致志看着桌上的笔记。
洛菲激动的汇报和众人热烈的讨论，仿佛都和她无关一般。
“静语，你不要听，洛菲肯定是在胡说八道，霍少怎么可能抱着那个女人！”
早在洛菲第一次开口汇报时，许珊珊就想冲出去确认。
然而，鹿静语拉住了她：“珊珊，你现在出去，只会让我更加难堪。”
霍时越高调带了女朋友过来学校，正闹得沸沸扬扬。
鹿静语作为他告白了九十九次的白月光，她现在的一言一行，都会引人浮想联翩。
许珊珊想通了这些，只得坐着不动了。
“静语，你不觉得……今天很奇怪吗？”
干坐着太煎熬，许珊珊忍不住小声开口：“霍少那么喜欢你，就算那个女人长得漂亮，也不至于变心变的这么夸张吧？”
“明明从前，也有不少漂亮女孩告白霍少，他避免惹你不开心，连情书都没收过一次！”
鹿静语微微蹙眉，似乎也陷入了思量。
“还有，我提起你有意接受他时，他第一时间的反应做不了假……静语，我越想越觉得不对劲，那个女人不会是演员吧？”
蓦地，许珊珊眸心一亮，得出了这个结论。
却是鹿静语咬了下粉唇，流露一点疑惑：“演员？”
“是啊，今天发生的一切，你不觉得太刻意了吗？对方明显知道你是霍少喜欢的人，一直刻意的挑衅你，刁难你，欺负你……就好像在逼你承认对霍少的心意一样！”
许珊珊越说越觉得就是这么一回事，心底燃起了丝丝希望。
沉默一瞬，鹿静语睫毛轻颤，低低呢喃一语：“可是他们……接吻了。”
“那个角度，只是看着像在接吻，没人真的看到他们接吻，不排除借位的可能！”
比起鹿静语，许珊珊像是更加接受不了霍时越的变心，开始各种事后找补。
“就像现在，洛菲嚷嚷着霍少抱那个女人进教室，这怎么可能……”
几乎话音未落，她突然像是被人掐住脖子一般，盯着教室门口的方向一下失了声。
“哇——”
下一刻，教室众人爆发出了一声惊呼。
鹿静语若有所感，缓缓抬起头，浅色的瞳孔骤然一缩。
映入眼帘一幕，赫然是高大挺拔的少年，以着托抱婴儿的姿势，稳稳托抱着身上的女孩。
女孩纤细的腿，藤蔓一般密密缠绕在了他劲瘦的腰上。
这一姿势，像极了男女之间的结合，不是一般的亲密，暧昧，撩人。
鹿静语罕见的失神，怔怔望着少年抱着女孩穿行而过，走向了后排的位置。
路过她身边位置时，他第一次没有驻足，也没有投来一个眼神，仅仅脚步匆忙快速，很快就拉开了距离。
她甚至清晰窥见，少年脸红如血，胜过了一切借口。
刚刚许珊珊的猜测，彻彻底底遭到推翻，像极了一个明晃晃的笑话！
要命的是那个女孩，她环着少年的脖子，越过少年的肩膀，恰好和她对视了一眼。
对方应该是叫……黎音？
她记起这个名字，怔怔看着对方含羞浅笑，尽显赢家姿态。
“静语，你的手破皮了，别再扣了！”
直至霍时越抱着黎音坐下，许珊珊才咬牙切齿收回视线。
回过头，她先是撞见鹿静语一脸恍惚，接着发现她指甲嵌入掌心，力道大的指节发白。
她担忧的连忙掰开，果然发现她指甲划破掌心，涔出了星点血迹，看着颇为触目惊心。
“……没事。”
鹿静语坐直身子，缓缓抽回了手，无视掌心的血渍，又低低重复了一遍：“我没事——”
声音寂寥晦涩，情绪难辨。
-
顶着所有人的惊呼，黎音在众目睽睽之下，被少年抱进了教室。
期间，从中间穿过时，黎音一不小心撞上鹿静语的目光。
一想到霍时越抱她进来的原因，她难得有点尴尬，笑了下作为掩饰。
很快，抵达最后一排，她被少年一个弯腰就重重放在了座位上。
旋即少年也坐了下来，双手在桌上紧握成拳，露出手背上道道青筋。
他呼吸也一下比一下浓重，带着极其轻微的喘息，额头上也涔出了一层薄汗。
黎音小心翼翼探过脑袋，偷瞄了一眼少年的校服裤子。
果然，那里早已*……（自行想象）
“看什么看？”
她还没看清，少年就偏过头，恶狠狠凶了她一声。
“我……那个……”
“不许看！再看挖了你的眼！”
黎音结结巴巴才一开口，就遭到了少年低吼训斥。
“……哦。”
一时间，她只得委屈巴巴闭嘴。
讲台上，教授已经开始了讲课。
黎音闲着无聊，一会儿趴在桌子上，一会儿托腮发呆。
更多时候，则是偷觑着身旁少年一脸隐忍，一度还闭上了眼睛，似乎难受的不得了。
“还是不行吗？”
良久，眼看着他还是备受煎熬，黎音忍不住小声询问。
归根究底，他现在的状况是她造成的。
想到少年十分纯情，比她还小一两岁，难得有点歉疚。
“闭嘴。”
少年嗓音染上喑哑，有种致命的好听。
“实在不行，要不……我帮帮你吧？”
鬼使神差的，黎音伸手过去，对着他晃了一晃。

第22章 强势删掉她的好友！

女孩的手娇小，柔软，嫩白，落在霍时越的眼底，一时令他晃了眼。
“你说什么？”
他语气紧绷，眼尾泛起了薄红。
因着女孩的提议，脑海控制不住幻想出了种种画面。
尤其是在不久前，他和她十指相扣过，温热的触感还未彻底散去。
如果现在，被她的小手裹住……
瞬间，本就难捱的霍时越，更加备受折磨，连杀了女孩的心都有！
“黎音，你怎么敢——”
他本就难以平复下去，她身为罪魁祸首还要雪上加霜！
“我开玩笑的，帮你转移一下注意力……”
其实一说完，黎音自己都后悔了。
这可是在教室，前面坐满了学生，讲台上还有老教授。
少年脸皮薄，心上人又在不远处，她的提议委实糟糕，没有一点实施的可能！
思及此，她刚要偷偷摸摸收回手。
下一刻，少年骤然反手攥住了她的手腕，引得黎音面露错愕。
他掌心实在滚烫，裹挟着一层细腻的汗水，随时就要浸透了她的肌肤，将她整个人灼烧起来。
“这种时候，你和我开这种玩笑？”
霍时越清亮的嗓音，喑哑的厉害。
“黎音，你是不是找死？”
他眼底漆黑，宛如不见底的深渊，涔出未知的危险。
“这个玩笑，确实不好笑，你先放开我吧，我保证不再乱开玩笑了！”
黎音讪讪一笑，骤然眉心紧蹙。
只因少年禁锢她手腕的力道重极了，仿佛随时就会捏断她的腕骨一般。
“小少爷，痛痛痛……”
她抽了几下，没有抽出手腕，反而加剧了疼痛，小脸不由皱成了一团。
“黎音，你这个女人，真是坏透了！”
却在这时候，霍时越忽而侧身逼近她，周身散发着迫人的气势。
“小少爷，你冷静一点，不能做欲望的奴隶……”
黎音连忙提醒他，以为他是忍不住，打算破罐子破摔，让她帮着解决难题！
霍时越充耳不闻，直直逼近她的面前。
“霍时越，你想想鹿校花，她还在你前面坐着，你不要胡来啊！”
难得的，黎音有点慌张，再次给予提醒。
然后，她耳畔响起了少年阴森森的一声：“黎音，我真他妈想弄死你！”
嗓音发狠，带着脏字，杀心满满。
他一说完，就恹恹甩开了她的手腕，重新坐直了身子。
再然后，他双手抓住课桌边缘，竭力让自己恢复正常。
黎音老实了，乖乖巧巧坐在那里，等着少年恢复如初。
这一等，过去了一节课。
快到下课，她观察着少年褪去脸红耳红脖子红，这才悄悄松了口气。
或许带着一点赎罪心理，她趁着霍时越不注意，偷偷戳了下前面的男同学。
男同学一回头，迎上黎音明眸皓齿一笑，整个人呆了一呆。
“同学，你那瓶没有打开的水，可以卖给我吗？”
便是黎音拿起手机，打下了一行字，递到男同学眼前。
男同学回过神，拿过桌上没有喝过的纯净水，直接放在了她桌上。
“付款码，我扫你。”
黎音又打下一行字，男同学摇了摇头，表示不要钱，送给她了。
然而，黎音坚持不占便宜，男同学偷觑了霍时越一眼，见他侧身枕着手臂，背对着他们这边。
他调出二维码，小声不好意思询问：“方便加好友，发红包吗？”
黎音没有多想，随手加上好友，发了个红包：“同学，谢谢啦~”
“不客气，只是一瓶水而已。”
男同学红了脸，连忙转回身去。
随后，黎音看着时间，快要下课了。
她一只手拿水，一只手伸过去戳了戳背对着她的少年。
霍时越心头烦闷，一时没有理会她。
“小少爷，快要下课了，我是你的女朋友，你对我这么冷淡，别人是会起疑的。”
直至，黎音低声提醒他，他这才深吸一口气，缓缓坐起身，偏头看向了她。
映入眼帘，女孩递过来一瓶纯净水，笑中带着一点讨好：“渴了吧，给你喝的，就当是我的赔罪礼了。”
不得不说，霍时越现在确实有点口干。
只是第一时间，他没有接过。
“保证干净，没有打开过的！”
随着女孩言笑晏晏保证，霍时越这才傲娇接过，低声开口：“算你懂事。”
他接过纯净水，大力拧开猛灌了几口，多少平复了身体里面残留的燥热。
待着剩下四分之一，他才后知后觉考虑到一个问题。
“这瓶水，你从哪里拿的？”
他记得分明，她身上没有带水。
“找同学买的。”
黎音如实一回，指了一下前面：“喏，就前面的同学，我发现他桌上有瓶水，就加他好友买了……怎么样，我聪明吧？”
“嘭——”
毫无征兆的，霍时越瞥了一眼前方，发现是个男同学时，重重把水放在了桌子上，发出一点刺耳声响。
“最后一排的同学，你干什么呢？”
讲台上，老教授听到声响，呵斥了一声。
很快的，他就认出对方正是之前，在走廊上搂抱的小情侣。
好巧不巧，这时候下课铃声响起，老教授没再追究，一脸没眼看的走了出去。
与之相反，教室当中不少同学回过头，望向了黎音和霍时越。
“哥哥，你干嘛呀，吓到我了！”
黎音不全是演戏，真的吓了一跳，不明少年怎么回事。
事实上，就连霍时越自己也不清楚，为什么做出这一举动。
他又瞥了一眼前方的男同学，只觉那点被水压下的燥热，成倍的反弹了回来。
“她的好友，删掉。”
蓦地，霍时越淡声开口，赫然冲着男同学。
黎音一懵，不懂他是什么意思。
“霍少，我这就删。”
却是那个男同学，当面删了黎音的好友，欲盖弥彰的解释：“霍少，你不要误会，只是黎小姐买水，顺手加了好友。”
霍时越没有理会他的解释，冲着黎音伸手：“手机给我。”
“啊？”
手机是个私密的东西，黎音下意识不仅没给，还握紧了手机。
偏偏，少年态度强硬，见她不肯给，强势从她手上抢过解锁。
“霍时越，你别……”
黎音面露着急，唯恐他乱翻，发现她的什么秘密。
只是出乎意料，霍时越只是点进联系人，拉黑了新加的男同学，就把手机扔回了她手上。
在这之后，众目睽睽之下，他抬手箍住她的后脑勺，捻着她的高马尾迫使她仰头。
而他低头，贴近她耳畔。
落在旁人眼中，这是一个霸道，亲热，宠溺的姿势。
唯有黎音一个人听到，少年一字一字涔着入骨的凉：“再敢勾三搭四，我就去夜色退货换人！”
不是，他年纪轻轻，就和霍骁一样阴晴不定，是不是有病？
一定是吧！
还是那种纯纯的大病！

第23章 占有欲:“哥哥喂我～”

“连男同学加个好友，霍少都要吃醋，这占有欲也太强了！”
遥遥望着这一幕，洛菲发出一声感叹。
这一节课，要不是坐的太靠前，她恨不得分分钟回头，见证霍少和女朋友的恩爱。
许珊珊也频频回头，越看越气急败坏。
“有什么了不起的，霍少问都不问她意见，直接让人删除她好友，明显不在乎她的感受！”
她嘟囔着，转向一旁的女孩：“静语，我这次感受不会错的，霍少肯定只是图新鲜，对她没有什么感情！”
“霍少对她和对你，很多细节不一样的，等他玩几天腻了，肯定还会回来找你，你就等着他追妻火葬场吧！”
的确，鹿静语每次添加异性好友，霍时越也会不高兴。
然而，他从来不会要求她删除异性，而是压下不高兴，尊重她的交友圈子。
鹿静语不置可否，收好笔记缓缓起身：“珊珊，不要关注他们了，我们先去食堂吧。”
从上课到现在，她一次也没有回头，仿佛只是一个局外人。
目送鹿静语走出教室，黎音也拉着霍时越起身：“哥哥，我饿了，去吃点东西吧。”
霍时越没说话，冷冷捏爆了水瓶，又冷冷丢进了后方的垃圾桶。
此后，迎着众人的注视，他任由女孩拉着他离开了教室。
洛菲满脸兴奋，收拾了一下桌上的东西，起身跟了上去。
李浩也要跟上去，却被蒋怀墨随手拦下：“他们是去演戏，刺激校花吃醋，我们不需要去，等个结果就行。”
却是林哲不太明白，瞥了黎音买水的那个男同学一眼：“越哥真的只是演戏吗？”
“当然是演戏，不然他还能对一个陪酒小姐起什么心思不成？”
听出他的言下之意，李浩嗤笑了一声。
林哲也觉得不可能，没再多说什么。
唯有蒋怀墨笑了笑，并不发表意见。
-
出了教室下楼，前往食堂的路上。
樱花盛开的季节，落了一地粉白的花瓣。
春风吹过，卷起这些花瓣，飘向了各处。
黎音一路抱着少年手臂，任由路过的学生旁观，做足了亲昵的姿态。
而在前方不远处，赫然是许珊珊和鹿静语。
“小少爷，就算我是陪酒小姐，也不会随便找人勾搭，你能不能不要胡思乱想？”
抵达食堂之前，黎音思来想去，猜测是陪酒小姐这个身份，令霍时越对她产生了一定的偏见。
所以，他一见她和异性接触，就会先入为主的想歪。
“像你这么出手大方的金主，京市能有几个？我干嘛不一心一意服务你，而去冒险勾搭别人呢？”
“万一失败了，我两头不落好，岂不是竹篮打水一场空？小少爷，就算你不相信我，也请相信日薪五十万的魅力，我这么爱钱的女人，不可能犯蠢的！”
黎音句句掷地有声，想要消除少年的偏见。
只是一抬头，发现少年目视前方，注意力明显放在了鹿静语身上。
一时间，她还以为自己白说了一通。
“没人包养过你吗？”
却在下一刻，霍时越忽而开口，问的意味不明。
黎音一愣，半真半假摇了摇头：“没有啊，我刚刚入行。”
难怪。
霍时越了然，虽然很少接触陪酒小姐，但是身处这个圈子，总是见过一些金丝雀。
她们清楚自己的定位，面对金主一向卑躬屈膝。
不像黎音，总是各种气他。
以及……
每天给她五十万，也许不算少，却也绝对不算多！
就她的姿色，很容易被人包养，要是运气好一点，遇到有钱有势的金主，每月几千万也不无可能。
只是时间一久，总会滋长她的贪心。
金丝雀一旦贪心，下场逃不过一死。
“小少爷，我真的特别老实本分，一心只想完成你的任务，帮你追到鹿校花……别的花花心思，我是一点点都不敢有的，我可以发誓！”
说到最后，黎音松开了少年的手，抬手做了一个发誓的手势。
“最好是这样。”
霍时越总算满意了，抬手重新握住她，大步走进了食堂。
前方处，许珊珊一回头，瞥见了两人携手跟着，只觉如鲠在喉。
“静语，霍少和那个女人跟过来了，他们……”
“我说了，不要关注他们了。”
鹿静语打断她，语调没什么起伏：“而且，也许他们只是顺路。”
说完，她有意无意的加快了脚步。
-
作为贵族大学，京洲大学的伙食不是一般丰富多样。
以霍时越的身份，本来是有专属的用餐房间。
只是每一次，他过来食堂的时候，基本都是陪着鹿静语。
鹿静语不搞特殊，坚持在大厅里面用餐，他也就随了她。
“哥哥，我不挑食的，你喜欢吃什么，我就跟着吃什么。”
进入食堂，黎音花费了几秒，找到鹿静语所在的位置后，拉着霍时越就过去徘在了她们身后。
她和霍时越的存在，轻易引起了众人的注意。
许珊珊低低骂了句：“她就是故意跟过来的，还故意讨好霍时越，真是个狐狸精！”
鹿静语蹙了蹙眉，没有说话。
打好饭，她就找了一处位置坐下。
“黎音，你到底要做什么？”
霍时越不知道黎音打算做什么，只是眼看着她端着餐盘走向鹿静语所在的位置时，连忙阻止了她。
“哥哥，还是那句话，相信我，嗯？”
黎音浅浅一笑，直直停在了鹿静语的对面。
不得已，霍时越只得跟上。
“黎小姐，食堂那么多的位置，你就非要给人添堵吗？”
许珊珊一见她出现，愤愤戳了下饭菜质问。
“怎么，这里不可以坐吗？鹿校花有意见吗？”
黎音略略歪头，反问了她一声。
鹿静语头也不抬，冷冷淡淡道：“这是公众食堂，你想怎么坐就怎么坐，我没有意见。”
“还是鹿校花善解人意，不像你的朋友，总是大呼小叫，让人好感全无！”
踩一捧一了下，黎音毫不客气坐下。
“谁稀罕你的好感！”
面对她的内涵，许珊珊气冲冲一回。
黎音微微一笑，看向身边的霍时越，开始了新一轮的表演。
“哥哥，人家最近上火，不太能吃辣椒，你帮我吃掉，好不好？”
她先把自己餐盘里面的菜，挑到少年盘子当中一些。
接着又对少年盘中的饭菜，朝着自己餐盘挑挑拣拣：“哥哥，我喜欢吃这个，还有这个……”
“你快点吃吧，再不吃就凉了！”
霍时越如坐针毡，浑身不自在，语气僵硬提醒她。
“哥哥帮我剥虾，你不剥我不吃，看看心疼的会是谁，哼~”
霍时越下颌紧绷，深深吸了一口气。
然后，他硬着头皮，开始给除了鹿静语的第二个女孩剥虾。
剥完，刚要放在她的餐盘里面，女孩对着他就张开了小嘴：“啊~哥哥，喂我。”
到这一刻，霍时越不得不怀疑，自己带黎音过来学校是个错误的决定！
事已至此，他只能忍耐着，将虾送到了她的嘴边。
不想下一刻，喂进女孩嘴里的时候，她的舌尖竟然舔了一下他的指尖，泛起点点酥痒的痒意。
霍时越指尖一颤，只觉一股热意从脸上一下就攀爬到了脖颈。
“嘭——”
却是鹿静语猛地站起身，碰掉了桌上的餐盘。
餐盘落地，发出一道轻微刺耳的声响。
没有吃完的饭菜，亦是胡乱洒了一地，看起来一派狼藉！

第24章 她吃醋了，她是喜欢你的……

黎音这次真不是故意的，真是恰好碰到了。
没想到，鹿静语反应这么大。
这个阴错阳差的刺激，竟是起到了意想不到的效果！
“静语，你怎么了？”
霍时越一时顾不上羞恼，看向了突然起身的鹿静语。
却是鹿静语没有理会他，而是从包里掏出纸巾，然后缓缓弯下腰去，一点一点清理着地上的狼藉。
见状，许珊珊开口提醒：“静语，等下会有专门的保洁人员负责清理，你不需要沾手。”
然而，鹿静语同样置若罔闻，自顾自清理着。
察觉到她状态不对劲，许珊珊也起身蹲下去，帮她一起快速清理。
目睹心上人安安静静，一直用手清理着一地残羹剩饭，柔顺的长发垂落在脸颊两侧，令她看起来有种说不出的可怜。
到底，霍时越无法无视这一幕，忍不住也要起身。
下一刻，却被黎音一把拽住手臂，她还朝他继续撒娇：“哥哥，人家还要吃虾~”
少年正在心系心上人，自然无心配合她演戏，无声怒瞪了她一眼，示意她适可而止。
黎音只是笑了笑，并不放开他。
“静语，你怎么一直不说话，你还好吗？”
随着终于清理完，许珊珊关切询问一句。
“……我没事。”
鹿静语低低回应，声音有点沙哑。
“哇，校花真是人美心善，不给保洁员工增添丝毫负担，这点真心值得学习！”
黎音随手托腮，言笑晏晏评价。
又不忘cut少年一下：“哥哥，你说对吧？”
霍时越握紧了拳头，并不配合她。
“我吃好了，就不打扰你们了。”
鹿静语没再抬头，说完转身就走。
“霍少，我今天真是大开眼界，就这么一个矫揉造作的女人，你竟然也能当成宝！”
许珊珊冷笑一声，落在黎音身上的目光，充满了不屑，嘲讽，厌恶。
“我真该庆幸，静语一直没有答应你，不然真不敢想象……你未来会让她受到多大的伤害！”
一语毕，她转身快步追上鹿静语。
“黎音，你口口声声帮我，就是这么帮的？你到底存的什么心思！”
霍时越面露懊恼，只觉自己不该相信一个陪酒小姐。
“效果很好啊，这不是已经成功了吗？”
却是黎音拿出纸巾，优雅擦了擦嘴巴。
“黎音，你在说什么？”
少年皱了皱眉，不解其意。
“她吃醋了，她是喜欢你的……恭喜你小少爷，你不是单相思，而是两情相悦。”
黎音撩了下碎发，认认真真说着。
见少年还在发怔，似乎不可置信，慢条斯理教导他：“就现在，你追上去，和她解释真相，让她知道……我只是你花钱雇的，并不是真的女朋友。”
少年只是坐着，只有薄唇动了动：“你在说什么？”
“我说，现在也许就是第一百次告白的时机。”
黎音随手拿起筷子，打算继续吃饭。
“算了，以防万一，还是先不要告白。”
她改了口，略略思考了下，又道：“总之呢，她刚刚受了刺激，现在正在吃醋，你只要追上她细心感受，就会发现……她对你，是有喜欢的。”
或许是女孩语气太过轻飘飘，一副谈过许多恋爱的模样。
“你就这么肯定？”
霍时越轻嗤一声，盯着她含笑的眉眼，心生点点躁郁：“如果因为你的缘故，她开始讨厌我……黎音，你觉得自己会是什么下场？”
黎音：“……”
深吸了一口气，她勉强微微一笑：“小少爷，要是我没记错，之前没有我的情况下，您可是告白了九十九次呢，成功过一次吗？”
霍时越：“……”
面对女孩的阴阳怪气，他确实无以言对。
倒是黎音，避免少年真的迁怒自己，难得神色流露认真：“小少爷，感情这种事，谁也说不准，我只是觉得，如果我的感知没错，鹿校花真的对你有心……她总是会抓住你的。”
“反之，如果我的感知出错，鹿校花没有吃醋，对你依旧无动于衷，那我觉得……你也可以尝试放弃，不要再一味强求，嗯？”
霍时越一时沉默，鸦黑睫毛垂落，遮住了眼底一众情绪。
却在下一刻，他听着女孩话语一转，带着点点试探：“除非……你想要囚禁她，对她进行强制爱？”
瞬间，少年脸上一热，直接呵斥了她：“胡说什么，我不可能那么做！”
顿了顿，他补上一句：“你这种人思想，真是龌龊！”
“好好好，我思想龌龊，那还请小少爷快点去追人，确认一下鹿校花的心思！”
黎音有一下没一下吃着饭菜，催促少年行动起来。
“以免小少爷为她铺路这么多，到最后发现根本用不上，钱不就白花了？”
鹿静语身份太低，为了家里人能够接受她，霍时越才花钱找她作为对照组。
她一开始以为，他和鹿静语早就在一起了。
不曾想，人家一直就没有答应过他的告白！
却也由此可见，少年多么在乎心上人，早早就未雨绸缪，胜过太多太多人。
“花钱的是我，赚钱的是你，你担心什么？”
霍时越随口一问，到底听了她的话，起身就要追上去。
“当然是担心小少爷追不到人，一气之下找我要钱嘛！”
黎音半真半假一说，漂亮的小脸上满是笑意。
“动不动就把钱挂在嘴边，我看你满脑子都装满了钱，真是俗不可耐！”
少年皱了皱眉，随手拿出手机，当场给她转账。
“无论结果如何，给了你就是你的，我给出去的钱，就没有往回收过！”
黎音看着到账的五十万，笑得眯起了眼睛。
“小少爷大气，那就祝小少爷追妻成功啦~”
随着少年半信半疑去追鹿静语，很快离开食堂。
留下黎音这个爱钱的俗人，美滋滋继续用餐。
这一幕落在旁人眼里，不免又引起了热议。
“鹿校花刚走，霍少也跟着走了，而且还没带上女朋友！”
“我可记得之前，霍少陪着校花吃饭时，每次都会耐心等她吃完的！”
“所以新欢再漂亮，到底还是敌不过爱而不得的白月光，霍少明显放不下校花！”
……
不远处，洛菲遥遥望着这一幕，面上流露焦急。
“菲菲，感觉这位黎小姐……有些争不过鹿静语啊！”
旁边的同伴，压低声音开口。
“以防万一，我劝你还是少掺和一些，免得遭到许珊珊记恨，后面找你算账……”
“不行！我要去告诉黎小姐！让她不能低估了鹿静语！”
同伴还没说完，洛菲就猛地起身，快步走向了黎音所在位置——

第25章 黎小姐是个傻白甜

“黎小姐，霍少追着鹿校花出去了，你不过去看看吗？”
随着头顶上方落下一道焦急的女声，黎音掀起眼皮，认出她是那个活跃的女生。
她浅浅一笑，不置可否：“不用了，我相信他。”
“男朋友这种生物，光相信有什么用？”
洛菲没想到，女孩长得这么漂亮，脑袋这么单纯。
不待她回答，她开始一句一句郑重提醒：“黎小姐，你只知道霍少喜欢鹿静语，可是你不知道，他有多喜欢多喜欢鹿静语！你和霍少刚谈，感情还不够深，你要不看得严一点，霍少会被抢走的……”
说着说着，她发现女孩一边听一边还在吃饭，惊得微微张嘴。
“别吃了黎小姐，你男朋友马上要被抢走了，你就不担心吗？”
黎音感受到女生没有恶意，只是没法解释。
总不能告诉她，霍时越不是她的男朋友吧？
就算要告诉，也不是现在。
“能被轻易抢走的男朋友，证明不属于我。”
她认认真真一说，洛菲张了张嘴，不知道怎么接。
该说，上天是公平的吗？
赋予女孩极致的美貌，却不匹配极致的智商，这不活脱脱一个傻白甜吗？
-
出了食堂，许珊珊一直低头，拿着手机发消息。
发完，她才恨恨开口：“这个小三狐狸精，我非要教训她不可！”
“珊珊，你要做什么？”
鹿静语看向她，流露一点关心。
“你别管了静语，我有分寸。”
许珊珊眼眶泛红，替她不平极了。
“静语，我没有想到，霍少有一天会为了一个贱人，让你受这样的委屈！”
鹿静语扯了扯唇瓣，轻声呢喃：“他这样，我也没有想到。”
两人沉默了一会儿，许珊珊不经意一个回头，眼睛骤然一亮：“静语，是霍少！他没带那个女人，一个人追过来了！”
“呵，我就知道，他还是在乎你的，肯定是来和你解释的——”
许珊珊略略松了口气，赶在霍时越抵达前，压低了声音又道：“静语，不管他有什么苦衷，都不要轻易原谅他，让这个狗东西好好感受一下追妻火葬场！”
鹿静语没有说话，而是直接一个转身，走向前方一处树林。
“静语，你要去哪儿？”
许珊珊先是一愣，后来发现是树林的方向，更加长松一口气！
树林的这处位置，私下那是著名的约会圣地，里面基本都是小情侣。
闺蜜终于开窍了，引得太子爷进去树林约会！
而当追上来的霍时越，大步从她身边经过时。
许珊珊冷冷一哼，当着路过的学生大声叫嚷：“霍少，你要还想追求静语，最好现在就和那个女人分手，否则……你没有一点机会，注定会失去静语的！”
霍时越没有理会她，很快追上了鹿静语。
目送两人一前一后进了树林，许珊珊舒展眉梢，恢复了大半的底气。
然后，她再次拿出手机，发了语音催促：“赶紧的，过来我这里集合！”
收起手机，她察觉有人注视，偏头就迎上了洛菲。
想起对方在教室的起哄，她只觉憋屈已久的胸口，终于可以出一口恶气了。
“洛菲，你不会觉得随便来个阿猫阿狗，就能够胜过静语吧？”
许珊珊语调得意洋洋，充斥着点点恶意：“静语善良，不愿和你计较，你却非要蹬鼻子上脸，给我等着！”
洛菲气得不行，却又因为撞见太子爷追随鹿静语进了树林，一时咬紧了牙关。
而在下一刻，她看着黎音走了出来，眸心猛地一亮。
“黎小姐，快快快！就那个方向，霍少和鹿校花进了那边的树林！”
她上前急急对着黎音一指，把希望放在她身上。
“没关系，随他们去吧，我去下洗手间。”
黎音无奈一笑，朝着洗手间的方向走，那是和树林方向完全背道而驰的。
洛菲再一次惊呆，明明早上刚进学校时，女孩可是处处针对校花。
结果一转眼，她竟然不闻不问？
她对男朋友的信任程度，也太盲目了吧！
“黎小姐，那里是出了名的约会地方啊！”
不得已，她冲着黎音的背影大声一喊。
只可惜，黎音置若罔闻，脚下丝毫不停留。
“算她有点自知之明，知道自己就算追去，也改变不了什么！”
睨着这一幕，许珊珊勾了勾唇。
然后，她压低了声音，语气染上阴狠：“可是当了小三，就该付出一些代价才对！”
“只有这样，她才能记住小三不是那么好当的！”
如果霍时越没有追出来，她还有一点顾忌。
如今，霍时越追了出来，随着闺蜜进了树林，她还担心什么？
“许珊珊，你要做什么？”
洛菲距离近，听了个七七八八，意识到了什么质问。
“还有心思多管闲事啊？洛菲，你还是先管好自己吧，静语迟早会和霍少在一起，我也迟早会找你算账！”
许珊珊一说完，远处就出现了几个女生，冲着她招了招手。
旋即，许珊珊走向几个女生，一行人脚下一转，朝着一处走去。
那个方向，俨然是洗手间也是黎音离开的方向！
“菲菲，许珊珊就是条疯狗，你少招惹她一点！”
目送许珊珊一行人消失在视野，洛菲同伴这才朝她靠拢了过来。
“你又不是不知道，之前有人拦下霍少告白，前脚被霍少拒绝，后脚就被许珊珊带人拖到卫生间，狠狠羞辱了一番！”
洛菲咬了咬唇，愤愤补充道：“何止是羞辱，她还拍了对方的丑照到处发，惹的所有人议论纷纷，最后对方忍受不了舆论转了学才消停！”
同伴点点头，心有余悸：“可不是，许珊珊和鹿校花一样家境贫穷，她是靠着鹿校花才进了京洲大学，所以处处护着鹿校花……”
话顿，她叹了口气：“她这种贫穷出身的，和我们不一样，很能豁得出去！关键是霍少，他一天对鹿校花好，就一天是她的后台，谁也不敢得罪——”
“还好鹿校花人不错，许珊珊又一向最听她的，你还是和鹿校花道个歉，早点让矛盾翻篇了吧。”
洛菲抿了抿唇瓣，没有和同伴争辩。
她一直不觉得，鹿静语真有那么好。
许珊珊的某些作为，她不相信对方一点不知情！
只是黎小姐……
她真的太不给力了！
洛菲看了看洗手间的方向，又看了看树林的方向。
想起在教室时，太子爷和黎小姐明明是那么恩爱，为什么转眼一个去追校花一个漠不关心，令她不由产生一种深深的割裂感！
以及……
眼下最重要的事情是……许珊珊明显带人围堵黎小姐去了，她是放手一搏插手，还是冷眼旁观无视？

第26章 霍少，黎小姐出事了！

午后树林里面，大多是约会的小情侣。
迎着一些小情侣的视线，鹿静语穿过林荫小道，径直走向一处凉亭。
而在她身后，跟着一个俊美的少年，赫然是霍时越！
“大家不是都在传，霍少谈了新女朋友吗？”
“就是说，他怎么跟着校花来了这里……”
“这有什么奇怪，得不到的永远是最好的！”
……
小情侣们窃窃私语着，虽然十分好奇，却也不敢靠得太近，只敢远远观望。
“霍少，你一直跟着我，是有什么事吗？”
随着抵达凉亭，鹿静语停下了脚步。
她开口，没有回头，显然清楚霍时越在她身后。
“静语……”
“霍少，你现在有女朋友，再这么称呼我，不合适。”
霍时越一开口，就被她淡淡打断。
她这般反应，明显和平时不一样。
想起黎音的言论，霍时越不由一怔：“之前，我就是这么称呼你。”
鹿静语站在凉亭外的台阶上，声音趋于平静：“那是之前，你没有女朋友，和现在不一样，你明知道……”
顿了顿，她提及了黎音：“你的女朋友黎小姐，她介意我们的过去，要是被她听到你这么称呼我，她会吃醋的。”
吃醋二字，出现在了心上人的口中，进一步证明了黎音是对的！
霍时越向前一步，睨着她的背影：“真巧，她说的是你吃醋了，我想知道……她说的，是对还是错？”
她？
几乎不需要思考，鹿静语一下就锁定了少年口中的“她”是黎音。
可是黎音……她为什么要告诉霍时越自己吃醋了？
她双手微微蜷缩了起来，语气波澜不惊：“霍少，你女朋友以为我吃醋了，你应该去哄她，而不是抛下她找我。”
她没有回答问题，偏偏句句带着黎音，霍时越注意到了这点，开始相信起了黎音的感知。
细细回想，黎音刺激心上人吃醋的方式，虽然简单粗暴，但是效果卓著。
挑中她扮演女朋友，真是一个正确的决定，回去就给她加薪！
“你真的这么想？”
睨着她的背影，他反问一声。
鹿静语沉默下去，久久一言不发。
“黎音说，你吃醋了，她还说……”
“我没有吃醋，是你女朋友自以为是！”
不等霍时越说完，鹿静语就扬声否认。
她否认的太快，反而不太可信。
似乎也意识到了这点，鹿静语深吸一口气，缓缓回过了身。
在她身后，阳光顺着凉亭打落在她身上，将她整个人镀上了一层淡淡光晕，增添一种静谧的美感。
“霍少，你和谁在一起，这是你的自由，我只是不想卷入舆论，成为你们play的一环。”
她越说，语调越冷。
到后面，整个人几乎冷若幽兰：“我也不想被人误会，背负上第三者的骂名！霍时越，你是知道的，我最厌恶破坏别人感情的第三者——”
的确，霍时越知道一点内情。
鹿静语母亲年轻时，遭到一个已婚男人的欺骗，在不知情的情况下沦为第三者，还未婚先孕生下了她，受尽了流言蜚语。
或许也是因为这个原因，她才一直拒绝所有人告白，包括他。
“你不会成为第三者。”
霍时越语气笃定，他和黎音的关系是假的，随时可以澄清。
鹿静语垂下眼帘，做出了一个决定：“我只希望，在你有女朋友期间，不要联系我了。”
顷刻间，霍时越推翻了黎音的感知。
如果黎音感知正确，她是吃醋的，也是喜欢自己的……那她现在这样，又算什么呢？
“如果我现在分手，你我之间的关系，就能一切照旧，是吗？”
霍时越嗓音一轻，情绪一时难辨。
隐隐察觉到少年的异样，鹿静语温吞解释：“毕竟，你现在有了女朋友，我总要保持距离。”
凉亭周围，同样盛放着樱花。
粉白的花瓣，浅浅铺满一地。
霍时越侧身过去，随手折下了一根花枝。
“我可以和黎音分手，就现在。”
再开口，他嗓音寂寥，把玩着掌心的樱花枝。
鹿静语讶然抬头，遥遥撞入少年的眸心，里面氤氲着清艳的雾气。
“只要你说，你吃醋了，不希望我有女朋友……只这一句，我就当众和她宣布分手，从此再无干系。”
鹿静语听着听着，唇瓣轻颤了一下：“霍时越，你不能这样霸道无理……”
“为什么不能？”
凝视着手心的花枝，霍时越脑海闪过黎音的面容。
“今天有一点，黎音也许是对的，是人都会累的。”
他走回她身前，扯了扯薄唇：“我现在都不确定，你一直拒绝我，是缺乏安全感，还是厌恶我，这太不公平了静语。”
说到最后，他朝她递出那枝樱花，寓意十分明显。
她接下这根花枝，就代表她承认吃醋，不希望他有女朋友。
而他，也会立刻和黎音分手。
反之……他就要放弃她了吗？
鹿静语睫毛轻颤，顺着花枝朝上，和少年四目相对。
少年骨相生得极好，阳光散落在他眉心，令他那双深邃的眼睛，浮现一点细碎的温柔。
喜欢他的女生，一直数不胜数。
他一直远离那些女生，仅存的温柔总是赋予她一人。
因为足够了解他，所以她从未想过，他会发生改变。
直至今天，黎音毫无征兆出现了。
就以霍时越现在的态度，明显对黎音没有感情。
可是不知道为什么，她第一次强烈产生了不安。
到底，鹿静语指尖微微一动，打算抬手接过少年手上的花枝。
却在下一刻，她瞳孔一缩，注意力陡然定格在他脖子上——
“霍时越，你脖子上的……是什么？”
鹿静语迟缓开口，颇为不可置信。
他的颈窝一处，映着一点鲜红的痕迹，像极了吻痕！
而在这时候，霍时越想起什么般反手一摸，一下就摸到了它。
想起昨夜，黎音为了被二哥讨厌，就故意吮吸出了一个吻痕……
“是吻痕，对吗？是黎音……是她吻的。”
鹿静语指甲掐入掌心，是猜测也是确定。
“是黎音做的，但是这是一个意外，我可以解释。”
在最关键的时刻，突发这么一个意外，霍时越脸上微微一热。
真是成也黎音，败也黎音，他有嘴也说不清了！
“霍少，你和黎小姐的情趣，不需要和我解释。”
鹿静语眸心一沉，语气忽而变得决绝。
“其实，黎音她不是……”
“啪——”
霍时越略感头疼，索性打算揭露真相。
却在下一刻，鹿静语抬手拍开了他递来的樱花枝。
花枝落地，摔掉几片花瓣，开始变得残缺不完美。
等他俯身去捡时，听着她再次开口：“还有霍少分手与否，也不要因为我做决定，我承受不起！”
一时间，霍时越深感无奈，想起罪魁祸首，舌头顶了顶腮帮，决定等下回去就先找她扣钱——
“霍少，原来你在这里，我终于找到你了！”
这时候，后面传来一道女声。
正是洛菲，气喘吁吁小跑过来，一脸焦急通知他：“霍少，你快去看看，黎小姐她……她出事了！”

第27章 霍少是我们静语的男人，你就不能抢他！

“你说什么？黎音怎么了？”
霍时越嗓音一凉，对着洛菲询问。
“还不是许珊珊，一心认定黎小姐是小三，带着一群人就去围堵黎小姐了！”
察觉太子爷不是无动于衷，艰难做出选择的洛菲这才暗暗松了口气。
“我告诉黎小姐，你和鹿校花在一块，让她过来找你，她一心相信你，认为你不会对不起她——”
洛菲一边大口喘气，一边急急催促。
“霍少，黎小姐可是你的女朋友，她那么漂亮，柔弱，无辜，现在一个人孤立无援，你快点去救救她吧！”
或许是她描述的太形象，霍时越转身大步就走，连鹿静语都忽视了。
鹿静语垂下眼帘，淡淡瞥了一眼地上。
少年捡起花枝带走，残留下了几片花瓣，美丽而又可怜。
很快，她回过神，和霍时越角色对调，小跑着追了上去。
-
进洗手间之前，黎音意外碰见了李浩和林哲。
林哲看着她皱了皱眉，一时没有上前。
与之相反的是李浩，一手抄兜一手拿出手机，吊儿郎当拦下了她。
“黎小姐，加个好友，方便我关注你的生意。”
他语气轻佻，盯着她的目光，就像猎人盯着猎物，明晃晃的不怀好意。
“不好意思呀，手机没电了。”
黎音敷衍一笑，笑意不达眼底。
旋即，她往着旁边移动，想要错身过去。
不想李浩脚下跟着移动，继续挡住了她：“别急着走啊黎小姐，我还想要问问，越哥买了你多久，等他结束了我就续上。”
黎音笑意淡了点，给他建议：“那你不该问我，应该问小少爷。”
李浩舔了舔嘴唇，视线扫过她鼓鼓的胸口：“我当然会问，我这不是提前找你排个队，免得中途有人插队……”
“要知道，再漂亮的女人，被人玩多了总归不干净，还会失了几分滋味。”
他这般，在某种程度上，勾起了黎音一点不好的回忆。
【等我玩腻了，就把她送给兄弟们共享。】
【都谁有这个想法？现在和我说一声，我给你们排个队。】
霍骁将她视为玩物的那一幕，还历历在目。
迎着李浩色眯眯的目光，黎音眼尾一勾，正要抬脚踹上去。
“浩子，你差不多得了！”
林哲走过来，一把拽走了李浩。
然后，朝着黎音客套了句：“他这人就是嘴贱，黎小姐别当真！”
黎音随意点点头，直接进了洗手间。
“浩子，她到底是越哥的人，你别瞎招惹！”
林哲瞥了一眼李浩，严肃提醒他：“你喜欢什么类型的女人，自己私下去找，别自找麻烦！”
“像她这种极品的尤物，太不好找了。”
李浩掏出一根烟，点燃猛地吸了一口：“放心，我知道她现在是越哥的人，没想怎么招惹。”
见林哲一脸怀疑，他“啧”了一声：“你别忘了，越哥找她的目的是演戏，又不可能真的碰她，我逗她几句怎么了？”
“她这种陪酒小姐，给钱什么都干，我又不会亏待她，就算越哥知道了，也不会多在意的，你就别瞎操心了！”
林哲杵了他一下，还是心存疑虑：“我感觉，她不太像那种女人，还有墨哥不是说，越哥脖子上有吻痕，万一是黎小姐……”
“你觉得可能吗？墨哥就是想太多，咱们又不是不知道，越哥对鹿校花有多忠贞不二！”
“再说黎音，她就是装纯罢了，圈内的那些私生子私生女，不都是这种女人偷生的，心机深着呢！”
这一次，林哲深感认同：“也是，越漂亮的女人，算计起来越狠，反正越哥对鹿校花一往情深，不需要太担心他——”
“这就对了，这种女人也就外在漂亮，别的方面和鹿校花没得比！”
李浩搭着林哲的肩膀，带着他往前走。
“那是自然，夜色出来的女人和越哥的心上人当然不会一个档次！”
随着他们走远，许珊珊带着几个女生，缓缓从一处拐角现身。
两人的对话，她正好听到了后面几句，从而确认了两点。
一点是太子爷仍然心系闺蜜，没有真的变心。
另一点是黎音的身份，果然是个咯咯哒，脏的不得了！
“李浩、林哲可是霍少身边的朋友，他们刚刚说的话，你们也听到了，这下还有顾虑吗？”
许珊珊回头，问了几个女生一句。
过来围堵黎音的路上，几个女生一直有点担忧。
之前收拾的那些女生，大多是不自量力妄图攀附太子爷的。
太子爷钟意校花，她们算是间接帮助校花铲除情敌，颇为理直气壮。
这一次不同，黎音是太子爷当众带来学校的女朋友。
因此，许珊珊联系她们想要教训黎音时，她们不免心生顾忌。
如今，亲耳听到了李浩和林哲的对话，她们彻底松了一口气。
“珊姐，我们这就去狠狠教训这个小三，让她知道抢别人男朋友是要付出代价的！”
说话间，一行人气势汹汹闯入了洗手间！
黎音听到有人进来，一时没有多想。
却在下一刻，她解决过了生理需求，刚一推开隔间的门。
“哗——”
迎面一桶凉水，冲着她就泼了过来，根本躲闪不及！
黎音下意识低头，头发和校服一下子湿透，浑身湿哒哒往下滴水。
“小贱人，泼的你爽不爽啊？我这是为你好，用水去去你的骚气，你就骚不起来了！”
听到尖锐女声响起，她一下就猜到了是谁。
随着她抬头，果然看见以许珊珊为首，后面跟着七八个女生，浩浩荡荡堵在了她面前。
“就是，仗着有点姿色，就不要脸的去抢别人男朋友，没有一点道德三观底线，真恶心！”
看着这群小太妹一样的女生，黎音随手抹了一把脸上的水渍。
“鹿静语和霍时越，是男女朋友吗？”
纵然被人围堵，还被泼了一身凉水，黎音也只是敛起笑意，没有一点慌乱，畏惧，害怕。
“她不是，那我抢谁男朋友了？又怎么没有道德三观底线了？”
面对她的反问，女生们面面相觑，不由齐齐卡壳。
无他，黎音现在的身份是太子爷女朋友，还真就怎么也算不上小三！
“整个京洲大学，有谁不知道霍少是我们静语的男人，你就不能抢他！”
倒是许珊珊一脸理直气壮，丝毫不认为有哪里不对。
见她这般，黎音想起一句话。
那就是……物以类聚，人以群分。
许珊珊这副嘴脸，鹿静语知道吗？
如果知道，那么许珊珊这把刀，她用的可真顺手啊！
“行了，咱们不和她废话，就她这种夜色出身的婊子，打她我都嫌脏了手！”
许珊珊唾弃一骂，朝着身边两个女生使了个眼色。
下一刻，两个女生快速一左一右抓住了黎音手臂。
“啪——”
再然后，许珊珊对着女孩那张漂亮的小脸，抬手狠狠扇过去一巴掌！

第28章 虐许珊珊！

饶是黎音反应及时，向后躲闪了一下，只是许珊珊距离太近，脸上还是挨了这一巴掌。
很快的，火辣辣的疼痛在她右边脸上蔓延开来。
“贱人，你之前不是很威风吗？又是欺负静语，又是在她面前秀恩爱！”
许珊珊甩了甩手，趾高气扬的开口。
“我打你，是你活该，老老实实给我受着！还敢躲，你再躲一个试试？”
旋即，她又是高高一个抬手，狠狠一巴掌扇了过去。
便是黎音反手一拽左边女生，将她推到了自己前方一挡。
“啪——”
下一刻，许珊珊结结实实的一巴掌打在了这个女生脸上！
刹那间，这个女生懵了，许珊珊也愣了愣。
反应过来之后，她简直怒不可遏，朝着几个女生指挥：“按住她，让她给我跪下，再扒光她的衣服拍照，传到网上让所有人看看，她就是一个荡妇……”
“嘭——”
她还没说完，另一个控制着黎音的女生，也被她一脚踹倒在地！
见到这一幕，几人又是一惊。
显然，黎音外表太有欺骗性，俨然就是一个漂亮的花瓶。
没想到，面对她们一行人的围堵，她不仅没有害怕求饶，反而奋起反抗！
“贱人，你是不是活腻了，竟然还敢还手！”
许珊珊冷笑一声，丝毫不把女孩的反抗放在眼中。
黎音舌头隔着腮帮的软肉，舔了舔被打的半张脸。
而她身上，校服几乎湿透了，黏黏腻腻贴着肌肤，同样不太舒服。
缓缓掀起眼皮，她敛起所有情绪，面无表情盯着许珊珊。
“我是不是让你觉得很好欺负啊？”
她抬起手，徐徐活动了一下手腕，声音染上一抹寒凉。
“这么喜欢打人啊，那我成全你。”
说完，她蓦地上前逼近许珊珊，快速一把揪住许珊珊的衣领。
“贱人，你……”
“啪啪啪——”
许珊珊才一开口，就被女孩左右开弓扇了好几个巴掌。
等到扇累了，女孩更是就着这一姿势，又将她一把拖到洗手台前。
随着水龙头打开，她改为抓住许珊珊的头发，将她强行压在了水龙头下。
“好好洗洗嘴巴，太脏了！”
黎音垂下眼帘，轻描淡写开口。
一时间，许珊珊的鼻子嘴巴撞在水龙头上，不断遭受着水流冲洗。
所有人惊呆了，眼睁睁看着许珊珊受虐，整个人拼命挣扎着。
然而，女孩看着柔柔弱弱，手上力气丝毫不小，许珊珊怎么挣也挣不开。
“啊……贱人……放开我！咳咳……”
许珊珊只能红肿着脸颊，发出含糊的叫嚷。
“你们……咳咳……帮我啊……愣什么愣！”
直至，她断断续续尖叫一句，几个女生这才如梦初醒，刚要上前帮忙。
“嘭——”
却在下一刻，黎音抓起许珊珊的头，猛地撞向了洗手台上方的玻璃镜！
只一下，镜子上就出现数道细小的裂纹，许珊珊一下子疼的眼前发黑。
这还不算，黎音随手又将许珊珊的脸颊贴在裂缝处，眉眼含笑的提醒。
“别乱动哦，不小心划破脸，可是会毁容的~”
许珊珊瞪大眼睛，身子僵硬的歪斜着，一动也不敢动。
几个女生被这一变故惊住，透过镜子看着女孩笑吟吟，漂亮而又危险。
心底止不住一颤，她们也不敢上前了。
“黎音，你怎么敢这么对我？你等着，我不会放过你的！”
许珊珊虽然不敢动弹，但是仍然不服气，语气透着浓浓恨意。
“霍少正在陪着静语，你以为后面有你什么好果子吃？你现在怎么对我，后面都要加倍还回来！”
因为水龙头一直开着，洗手池逐渐蓄满了水。
“看来这张嘴巴，还是没洗干净啊。”
黎音轻笑一下，抓着许珊珊的头，再度按进了洗手池里面。
许珊珊整张脸完全浸入水里，徒留外面的身子剧烈挣扎着。
却是黎音漠视她的挣扎，手上力道丝毫不松，令人看着心惊胆颤。
“黎小姐，我劝你还是放开珊姐，她可是鹿校花最好的朋友！”
“就是，霍少现在和鹿校花在一起，你这个女朋友根本什么也不是！”
“你是夜色出身，霍少只是和你玩玩，你但凡不蠢，就该和珊姐赔礼道歉！”
几个女生跟着许珊珊混，不得不硬着头皮威胁黎音。
“真好笑，她带着你们围堵我，却要我和她道歉，我请问……谁是受害者，谁是霸凌者？”
闻言，几个女生一言难尽看着她，有她这么嚣张的受害者吗？
只是随着一分一秒过去，眼看着黎音迟迟不放手，许珊珊的挣扎开始变得微弱。
渐渐地，几个女生脸色发白，凝视黎音的目光涔出了一点畏惧，惶恐，后怕。
“黎小姐，你要是再不放开珊姐，是会闹出人命的！”
她们出声提醒，结果黎音仍然不为所动。
顿时，几个女生吓得双腿发软，脸色青白交加。
她是要杀人吗？
简直是个疯子！
在几个女生屏息凝神下，黎音又过了几秒才缓缓松手，将许珊珊从洗手池当中提起来。
然后，她反手一甩，许珊珊浑身瘫软的摔倒在地。
“咳咳……”
许珊珊一边剧烈咳嗽一边大口喘气，眼睛瞪得大大的，眸心还有恐惧残留。
“你……你这个贱……”
她颤巍巍指着黎音，刚要再骂贱人，却在对方一脸似笑非笑下，硬生生咽了回去。
脸浸在水里一点点失去呼吸的感觉，实在太可怕了！
“珊姐，她就是个疯子，她差点杀了你啊！”
几个女生扶起许珊珊，齐齐后退到了门口。
“就是说，霍少怎么会谈这么一个女朋友！”
随着一个女生开口，许珊珊脑海灵光一闪。
“她是霍少从夜色找来的，霍少当然不知道她的真实面目！对，我要联系一下静语，让她带着霍少过来看看，肯定是她蒙蔽了霍少……”
许珊珊嚷嚷着，和几个女生一起退出了洗手间，然后紧紧关上了门！
“珊姐，你快看，霍少已经来了！”
不期然，有人发现前方不远处，快步赶过来的少年俨然就是霍时越！
而在他身后，还有两个女生，正是洛菲和鹿静语。
“珊姐，你不能白白受了这么大的委屈，让霍少看在鹿校花的面子上，一定要给你做主，狠狠出了这口气！”

第29章 霍时越，我脸疼~

不用她说，许珊珊就是这么想的。
于是霍时越才一走近，她就踉跄着过去摔坐在地：“霍少，救命啊！黎小姐疯了，她刚刚想要溺死我！”
霍时越停下脚步，睨着徐珊珊脸颊泛起红肿，额头泛起青紫，头发凌乱湿透，说不出的凄惨。
听她的意思，她这样是黎音造成的？
“珊珊——”
鹿静语小跑过来，俯身扶住她：“你这是怎么回事？”
“是黎小姐，霍少那个女朋友，她打了我好几巴掌，还拿我的头撞了镜子！最可怕的是，她还在洗手池蓄满水，把我按在了里面不松手——”
许珊珊哭诉着，死死握住她的手，脸色愈发惨白：“静语，我能感觉出来，她是真想杀了我的！”
鹿静语清丽的容颜一沉，先瞥了旁边的洛菲一眼：“洛同学，你不是口口声声说，珊珊围堵黎小姐，说她漂亮，柔弱，无辜，那现在这个情况，应该怎么解释？”
最后抵达的洛菲，目瞪口呆望看着许珊珊，懵逼的不得了。
“我……我是亲耳听到，她说要带人围堵黎小姐，就是她们这几个人！”
洛菲指着几个女生，越说越心虚。
这么多人围堵黎小姐，为什么受伤的会是许珊珊？
“洛菲，你再和我过不去，也不能睁眼说瞎话啊！你好好看看，我身上这些伤，全是你口中的黎小姐所为，她们都可以证明！”
许珊珊红着眼眶控诉，朝着几个女生示意。
几个女生马上跳出来添油加醋：“没错，就是黎小姐，她上来不分青红皂白动手打珊珊！”
“对，她抓着珊姐的头就砸向镜子，镜子都被砸出了裂纹！”
“还有还有，她把珊姐按在水里不松手，差点就闹出人命！”
她们纷纷作证，反正除了一小点的出入，大部分还原了事实。
鹿静语听着，慢慢红了眼睛。
她扶起许珊珊，遥遥和沉默的少年相对：“霍时越，先前珊珊说话不当，我已经替她道歉。”
“但是现在，她受到了伤害，就算黎小姐是你女朋友，也不能这么欺负人，她也必须道歉！”
鲜少的，鹿静语声音凝重，隐含一缕哽咽。
霍时越手上握着樱花枝一直忘了丢掉，此时轻轻捻了几下花枝，再度打量许珊珊一眼。
说起来，除了鹿静语，他和学校其他女生大多不熟。
这个许珊珊，他也只知道对方和鹿静语是闺蜜，其他印象一般。
“我先去问问黎音。”
他淡淡开口，感到一点头疼。
没想到，才分开这么一会儿，黎音就和心上人闺蜜动起手，闯下这么一桩祸事。
不过么，他不太相信，柔弱，娇软，爱笑的黎音，真是她们口中形容的恶女吗？
“霍时越，我不知道，你和黎小姐相识多久，对她有多了解，可是我了解珊珊，她虽然性子冲动，但是很少撒谎——”
鹿静语直视着他，神情满是坚韧。
“黎小姐和珊珊无冤无仇，仅有的一点交集，是因为我。”
“我不想恶意猜测，但是她动手伤害珊珊，应该也是和我有关。”
鹿静语挺直脊背，坚定表明态度：“霍时越，我们认识这么久，你是了解我的，我不会让朋友白白受委屈。”
“我希望，如果真是黎小姐动的手，你能够明辨是非，不要太过包庇她！”
霍时越捏紧了花枝，想起黎音是夜色的陪酒小姐，的确不会太单纯。
而且，他和黎音相识短暂，确实一点也不了解她。
可是有一点，他是清楚地，那就是……黎音爱钱！
哪怕念着钱，她也不会无缘无故动手，这对她毫无好处。
“凡事不能听信一面之词，黎音是我的女朋友，我总要先问过她。”
再开口，霍时越鸦黑睫毛垂落，态度不甚明确。
洛菲弱弱点头，小声开口附和：“是啊是啊，霍少说得也有道理，也许……也许黎小姐伤的更重呢？”
只在心下，她默默祈祷。
黎小姐，真不是我故意诅咒你，但是求求你了，一定也要受伤了啊！
当下这个情况下，只有你同样受伤，才能博得太子爷怜惜，避免这场祸事。
鹿静语没再说话，偏头和许珊珊对视一眼，后者冲她微微摇了摇头。
有她在场，许珊珊颇有底气，不就是泼了黎音一身水，打了她一巴掌而已。
相比自己，黎音几乎称得上完好无损。
反正太子爷心在闺蜜身上，自己又是闺蜜的好友，总要顾忌一二。
等下看清黎音的真实面目，说不定当场就会和她分手！
众目睽睽之下，霍时越走向洗手间的位置。
“嘭——”
确认黎音就在里面，他胸口燃着一团火，一脚踢开了门。
这个坏女人，早上胆大妄为扇了二哥一巴掌还没有解决。
转头就动手把人打成那个德性，她怎么敢的！
“黎音，你……”
大步走进去，他刚要开口训斥。
入眼一幕，令他脚步猛地一顿。
只见女孩小小一只，抱膝蹲在洗手台边上，头发湿哒哒的黏在脸上，身上校服同样湿透了，布料隐隐也黏在肌肤上。
最引人注目的，是她那张漂亮的小脸，明晃晃有个巴掌印，泛起点点红肿，莫名的戳人心窝。
听到动静，她身子颤了一颤，双手伸出胡乱挥舞：“走开！不要打我！离我远一点！”
“黎音，是我。”
霍时越下颌紧绷，低低开口。
然后，他就看着女孩怔了一怔，保持蹲着的姿势，微微仰头迎上她。
湿漉漉的眸心，干净而又纯澈，噙着委屈，害怕，可怜。
见到是他，她先是一愣。
再然后，她抬手捂着被打的脸颊，模样乖乖巧巧，声音可怜巴巴的，是诉苦也是告状：“霍时越，我脸疼~”

第30章 哥哥抱抱我，我就不冷了~

几乎是下意识，霍时越上前蹲在女孩面前，伸手捧起她的小脸检查。
“很疼？”
他皱起眉，听不出什么情绪。
两人距离极近，近到他能够看到女孩脸上细微的绒毛。
却也因此，她娇嫩的右脸上多出一个巴掌印时，显得格外刺眼。
而当他的指腹轻轻落在上面，惹的女孩瑟缩了一下闪躲，霍时越周身温度更是骤降！
此时，他还没有意识到，已经不再排斥触碰黎音。
毕竟在这之前，除了鹿静语以外，他基本是和异性保持距离。
意识到这一点的是鹿静语，她一进来就撞见霍时越关心女孩，心底那点不安一下就被放大。
“嗯嗯，很疼很疼，我疼的都快哭了。”
黎音委委屈屈承认，视线不经意越过少年，落在了门口的鹿静语身上。
诚然，她过来学校的目的，是帮霍时越追心上人。
可是没办法，谁让她的闺蜜带人霸凌自己，那就小小膈应她一下吧。
毕竟，她不是受气包，也坚决不做受气包！
于是下一刻，她微微起身伸出双臂，深深抱住了少年，将告状进行到底：“哥哥，你怎么才来啊～”
“你不知道，我突然被一群人围堵，泼了一身冷水不说，还被打了一巴掌，真的差点吓坏了！”
她下巴枕在少年肩膀上，目光一一扫过众人：“我没办法，只能装的凶狠一点，努力先把她们吓住，不然不敢想象会有多惨！”
刚一说完，她发现了最后面的洛菲，微微怔了一下。
反观后者，和她对视的瞬间，默默朝她竖起大拇指，眼底还流露出了兴奋与期盼，令人摸不着头脑。
“霍少，你不要相信她，她恶人先告状，是在故意卖惨！你不知道，她之前有多凶恶，差点就溺死我——”
见不得黎音装成柔弱小白花，许珊珊红肿着一张脸，激动的拆穿她。
见状，洛菲担心霍时越动摇，忍不住开口相助：“霍少，明明是她们挑事在先，我相信黎小姐说的，她肯定是被逼到绝路，这才不得不反击的！”
两边各执一词，少年一时不语，却也强硬拉开女孩。
好巧不巧，他随手握着的那根樱花枝，恰好出现在了黎音眼下。
“哥哥，这是给我摘的花吗？”
黎音指了指樱花枝，不待他回答，伸手从他掌心一下抽了出来。
“谢谢哥哥，这枝樱花好漂亮，哥哥眼光真棒~”
她嘴巴甜，张口就是夸奖。
霍时越怔了一怔，见她低头嗅了嗅花枝，眉眼再次染上笑意。
鹿静语拒绝的花枝，仿佛被她成了珍宝。
算了，她挨了打，还是不扣她钱了。
这一刻，少年如此想着。
“她的脸，是谁打的？”
旋即，他起身徐徐一转，迎向了许珊珊几人。
语调平静之下，隐隐有质问的意思。
见状，许珊珊心头不禁“咯噔——”一下，产生了一种不祥预感。
这时候，鹿静语瞥着蹲在地上的女孩，当众问道：“珊珊，实话实说，黎小姐的脸……是你打的吗？”
“是，我是打了她一巴掌，可是她还了我好多巴掌，还差点溺死我！”
许珊珊只得小声承认，却又很不服气。
“霍少，她真是装的，你不要被她蒙蔽了啊！她在我们面前，真的不是这个样子——”
随着她这么一说，其他几个女生纷纷帮腔：“霍少，珊姐说的是真的，我们可以作证！”
便是黎音蹲在少年身边，伸手拽了拽他校服的裤脚。
“哥哥，我那是自卫，为了保护自己！不然，我傻傻被动挨打，她们肯定觉得我好欺负，会一直欺负我的……”
她争辩了几句，声音弱了下去：“还是说，哥哥也觉得我错了，不该还手打回去……”
“没有。”
霍时越直接否认了这点，这让鹿静语眸心悄然一缩。
“音音，你先起来。”
或许是校服修身，被女孩拽了几下裤脚，无意牵扯到了敏感的部位。
霍时越忍不住垂下眼帘，朝她落下一句。
回应他的，是女孩冲他伸手：“哥哥拉我，我脚麻了。”
“麻烦！”
低声呵斥了她，少年随手握住她，将她从地上拉起。
而当黎音起身，他才发现她全身几乎湿透。
透过湿透的布料，她里面内衣的杯状几乎一览无遗，引人浮想联翩。
“冷不冷？”
霍时越不自然移开视线，问的漫不经心。
“哥哥抱抱我，我就不冷了~”
黎音张口一回，透着点点暧昧。
“不抱，整天没个正经！”
羞恼训斥了女孩，霍时越再一回头，刚好撞上鹿静语的注视。
一时间，他薄唇动了动，终究没有解释。
黎音是他的女朋友也好，不是他的女朋友也罢，她是不在乎的。
这种情况下，他主动和她解释，会显得格外多余。
“天还不算热，黎小姐身上湿透了，肯定会冷的。”
洛菲自认表现的机会来了，当即就脱了外套递过去：“霍少，正好我有外套，可以送给黎小姐……”
顿了下，她瞥了一眼黎音的胸口，有意提醒道：“而且，黎小姐现在这个样子，被其他男生看见了也不太好。”
黎音手握花枝，不觉得有什么，浅浅一笑拒绝了她：“不用了，我不冷，谢谢你。”
她太漂亮，头发和衣服的湿透，不仅无损她的美感，反而像是一种湿身诱惑，令人挪不开眼睛。
更不提，她握着的那枝樱花，还为她增添了一丝媚惑。
洛菲莫名红了脸，刚要收回外套。
却在下一刻，霍时越一把夺了过去，然后冷着一张脸，展开包裹住了她，将她裹得严严实实！
他这一呵护女孩的举动，明晃晃打了许珊珊几人的脸，脸色齐齐变了变。
尤其是许珊珊，眼睛差点瞪成了铜铃。
怎么会这样？
这和她想象的发展不一样啊！
“霍少，你是不是忘了，静语还在这里……”
她又气又急开口，带着质问意味。
下一刻，在被鹿静语拉了一下后，她才改口：“霍少，再怎么说，黎音差点害死我，总要让她给我一个交代吧？”

第31章 我的女朋友，自然哪哪都好。

闻言，少年恹恹瞥了许珊珊一眼。
他是喜欢鹿静语，可这不代表随便什么事情，都能混为一谈。
“我只问一句，谁先动的手？”
面对他的质问，几个女生默默看向许珊珊。
后者心虚了一秒，就理直气壮承认：“是，是我先动的手，可是谁让她自甘下贱，当小三抢人男朋友！”
“她抢谁男朋友了？”
霍时越凉声反问，语调寂寂。
洛菲开团秒跟，蹦跶着应和：“就是就是，黎小姐本来就是霍少的女朋友，她怎么就是小三了？真正想当的小三，恐怕另有其人吧！”
“洛菲，你给我闭嘴，有你什么事？”
许珊珊凶狠瞪了她一眼，洛菲也不怕她，倨傲抬起了下巴。
黎小姐只是被打了一巴掌，霍少就这么心疼，就连鹿静语在场，也不怎么避讳。
甚至黎小姐校服湿透，霍少也十分在意，将她整个包裹了起来！
种种细节，足以证明一件事。
那就是——只要新欢足够好，没有旧爱忘不了！
既如此，她还需要担心什么？
“当然是静语！”
不顾鹿静语的阻止，许珊珊斩钉截铁一说。
却是霍时越视线一转，转向了鹿静语所在：“鹿同学，我是你男朋友吗？”
鹿同学——
听着这一陌生称呼，鹿静语咬了咬嘴唇。
牙齿力道有点重，不小心咬破了软肉，叫她尝到了铁锈的味道。
“……不是。”
她低下头，艰涩一回。
然而，他不肯放过她：“那我是谁的男朋友？”
鹿静语猛地抬起头，深深凝望了霍时越一眼，红着眼睛一字一字开口：“黎小姐……你是黎小姐的男朋友！”
不是，这什么情况？
少年的身后，黎音一脸惊讶。
小少爷追着心上人进了树林，两人都谈了些什么？
她怎么感觉……两人关系越来越差了？
“霍少，你太过分了！你怎么能这么对静语，你以前不是这样的——”
许珊珊一脸不可置信，伸手指向了黎音：“就因为静语一再拒绝，你就自暴自弃去找一个夜色的女人吗？”
少年掀了掀眼皮，面露淡淡讥嘲：“你算什么东西，在这里指手画脚！”
诚然，他和黎音不是真正的情侣，那鹿静语呢？
他和她的关系，更加算不上情侣！
偏偏，许珊珊作为她的朋友，要以教训小三的名义围堵黎音。
多么可笑。
许珊珊怎么也没想到，霍时越会这么说她。
从前，他对她的态度虽然不算热络，却也从未说过一句重话。
一时间，她备受难堪，忍不住当场落了泪：“静语，霍少太过分了，也太不公平了，你替我说说话……”
鹿静语指甲掐入掌心，向前走了几步，停在霍时越的面前。
她先是瞥了他身后的女孩一眼，才道：“珊珊打黎小姐一巴掌，确实不应该，但是黎小姐下手……是不是也有些重了？”
“鹿同学，这是她自找的。”
霍时越随口一回，态度没有缓和。
“好，霍少这么说，我们认了。”
鹿静语睫毛轻颤，嘴上咬破的伤口，再次沁出一点血丝：“只是霍少，如果她们说的是事实，黎小姐差点溺死珊珊，这已经涉嫌犯法了。”
“我知道，她是你女朋友，你会保护她，所以……霍少，我只要一个道歉，让她和珊珊道歉。”
黎音听完，心下一片了然。
虽然不清楚，他们在树林谈了什么，但是就现在的情形判断，可以确定一点。
那就是霍时越没有坦白，鹿静语还不知道真相。
以及……霍时越明显在赌气。
于是黎音上前，抱住他的手臂，乖乖巧巧开口：“哥哥，你让我道歉，我就和她道歉，我听你的~”
到底，鹿静语是少年的心上人，她现在只要自己的一个道歉，少年多半是会应允的。
动动嘴皮子的事，黎音不觉得有什么。
反正她也没有吃亏，加倍的打了回去。
“黎小姐凭什么道歉？她明明是受害者！”
不期然，洛菲大声开口，颇为愤愤不平。
“还是说，许珊珊作为鹿校花的闺蜜，她过来围堵黎小姐，其实是鹿校花的意思？”
见状，身上还穿着她外套的黎音，不免有些为她操心。
总有一天，鹿静语会和霍时越修成正果。
她这般得罪鹿静语，实在不明智。
鹿静语没有回头，定定回敬回去：“洛菲，你一向对我有偏见，我不和你计较，但是有些事情，还请你不要恶意揣测！”
许珊珊则是恼怒瞪着洛菲，扬声表明态度：“和静语无关，是我看不惯她，临时起意围堵她，一人做事一人当！”
几乎是她一说完，霍时越就慢条斯理应下：“既然一人当，那就怎么打的她，她怎么还回去。”
第一时间，所有人呆了一呆，以为听错了意思。
直至许珊珊下意识反驳：“霍少，她已经打过我了……”
“是么，我没看到。”
霍时越遥遥睨着她，语气轻描淡写。
这下就连黎音也懵了，不清楚少年什么心思。
而在下一刻，他缓缓侧过身，抬手碰了碰她被打的那半边脸。
力道极轻，堪称温柔。
“我只看到，我女朋友脸上有伤。”
他说着，将黎音黏在鬓角的一缕湿发，轻轻别在了耳后：“音音，去打回来。”
黎音看了看对面，许珊珊肿得高高的一张脸，犹犹豫豫开口：“哥哥，这不太好吧？”
“没什么不好，想打就打。”
霍时越语气随意，像是在谈论天气一般。
许珊珊满脸震惊，声音尖锐一度破了音：“霍少，我可是静语的闺蜜，你这样不分青红皂白偏袒黎音……就不怕伤了她的心吗？”
“她只是一个夜色的女人，连静语一根手指都比不上，你究竟看上了她哪里？”
霍时越头也不抬，揉了揉黎音湿润的发顶：“她是我的女朋友，自然哪哪都好。”
这一刻，他无论是言语还是行为，都充满了宠溺，纵容，疼爱。
可是黎音莫名的，只感到了头皮发麻，身上鸡皮疙瘩都起来了。
唯有洛菲满脸放光，双手捧着下巴:“哇，我又又又磕到了！黎小姐运气好好，谈了个霍少这样的男朋友，真是羡慕黎小姐的一天呢！”
黎音：“……”
她要不是唯一的知情人，还真就快要信了呢！

第32章 霍时越，我愿意替珊珊，挨你女朋友一巴掌。

“霍时越，你不能这样……”
鹿静语声音艰涩，望着变得有点陌生的少年，清丽的面容闪过一丝茫然。
像是无法理解，他怎么突然就变了？
“为什么不能？”
霍时越注意力依旧放在黎音身上，语气轻飘飘的。
“动我的女朋友，就该付出代价。”
黎音一时恍然，自己现在身份是霍时越的女朋友，结果随随便便被人打了。
一旦传出去，他这个京圈太子爷的面子往哪里搁？
“霍少，珊珊和黎小姐之间，受伤最重的是珊珊，她已经付出代价了！”
鹿静语双手攥紧，身子微微轻颤，眼眶也泛起了红：“而我，只要黎小姐一个道歉，你不仅不应允，还要黎小姐打珊珊……”
“你太偏心黎小姐，这不公平！”
闻言，霍时越这才视线一转，淡淡落在了她身上：“受伤最重，就最有理吗？”
迎着鹿静语泛红的眼眶，他抿了抿薄唇：“鹿同学，你的这个说法，公平吗？”
“还有，是人总会偏心，只不过……你偏心的是朋友，我偏心的是女朋友，这有区别吗？”
这是第一次，霍时越在鹿静语面前，态度强硬的反驳她。
反驳她的初衷，竟是维护另一个女人！
这个女人凭空出现，占据了他女朋友的身份，令她没有一点心理准备。
“是不是因为……之前在树林，我没有如你所愿，所以你才这样的？”
鹿静语脸色一白，呢喃着出声。
“霍时越，你是故意为难珊珊，你是为了……报复我。”
黎音越听越不对劲，两人在树林里面，到底发生了什么？
鹿静语怎么就没有如霍时越所愿了？
一时间，她忍不住开始脑补，少年对着心上人强制爱的场景——
“你要这么想，我也没办法。”
却在下一刻，少年漫不经心开口。
瞬间，鹿静语身形一晃，整个人看起来摇摇欲坠，溢出点点破碎的美感。
黎音总算明白，他为什么告白九十九次，都被心上人拒绝了。
就他这么毒舌，追不到女朋友合情合理。
罢了罢了，看在五十万的份上，她还是适当助攻一下吧。
否则，按照眼下的情况，他第一百次告白成功的几率，依旧只会是零！
“哥哥，我不想打她，她脸皮太厚，我之前打她的时候，手都打疼了~”
她略略歪头，贴着少年的手臂，伸手握住少年的手。
这一握才发现，少年手心浸湿，不断涌出一些薄汗。
真是个死装哥！
很明显，他只是嘴硬强撑，内心则是波澜起伏。
就说嘛，恋爱脑怎么可能突然修了无情道！
“你骂谁脸皮厚，我哪有你脸皮厚，勾引霍少突然变心，对静语这么残忍！”
许珊珊语气含恨，眼睛死死盯着黎音，恨不得在她身上戳个洞！
事情发展到这一步，是她怎么也没想到的。
黎音和闺蜜之间，太子爷竟然选择了前者！
黎音不理会她，接着转向鹿静语：“鹿校花，我放过你的朋友，你也退让一步，别再要求什么道歉，可以吧？”
怎么说呢，霍时越忽略了一件事，许珊珊讨厌归讨厌，却也是鹿静语的闺蜜。
要知道，现实有些男生为了追到心上人，甚至会先讨好心上人的闺蜜。
有时候，闺蜜帮忙说说好话，那是能够增加男生追到心上人的概率的！
正想着，她就听到了洛菲的一声：“黎小姐，你太善良了，被人欺负了，不想着报复回去，而是不和对方计较，难怪霍少这么喜欢你！”
她说着，开始夹带私货，内涵起了鹿静语：“不像某些人啊，明明是自己朋友霸凌别人，还要求别人道歉，真不知道怎么好意思的！”
许珊珊气惨了，双手紧握成拳，回头冲她怒吼：“洛菲，你他妈再敢瞎逼逼，我就撕了你的嘴！”
洛菲丝毫不怵：“呦呦呦，这就破防了？这么怕被人说，那你别做啊，又当又立的笑死人了！”
“黎小姐不和你计较，你应该感恩戴德，懂吗？还敢这么嚣张，我要是黎小姐，非得扇哭你不可！”
黎音：“……”
赶紧结束这场闹剧吧，不然真就无法收场了！
“既然鹿校花没意见，那就……”
“黎小姐，你是仗着他的偏心，笃定我会答应吗？”
话音未落，鹿静语就一身清冷，抬眸定定和她对视。
黎音愣了一愣，一时有点卡壳。
“既然霍少一心为你出气，要你打珊珊一巴掌，那好……我替她。”
旋即，鹿静语重新挺直了脊背，大步往前靠近。
“霍时越，我愿意替珊珊，挨你女朋友一巴掌。”
她仰起脸庞，坦坦荡荡望向霍时越，没有一丝一毫的退缩。
“等你女朋友打完，再和珊珊道歉，这样……你满意了？”
在她身后，许珊珊感动的落泪，跑过来伸手拉她：“静语，我不需要你替我，你什么也没做错，不能这么被人糟践！”
话顿，她再一抬起头，恶狠狠瞪着黎音：“黎音，你要是敢打静语，我一定不会放过你！”
此后，她转向了霍时越：“霍少，你真就这么冷血无情，说不在乎就不在乎了，冷眼旁观静语被你女朋友扇耳光吗？”
黎音懵了一瞬，弱弱纠正她：“那什么，我还没扇呢。”
她也不可能扇啊，她今天过来学校的目的，就是为了帮着霍时越刺激鹿静语。
以及……
霍时越花钱雇她的初衷，也是为了鹿静语。
所以客观一点讲，她算是因为鹿静语才有了现在的日薪五十万，该有多想不开扇她？
扇了她，她的日薪五十万泡汤不说，霍时越也不会放过她的！
刚一想到这里，黎音只觉手上一痛。
赫然是霍时越，本来只是她握着他的手，现在他反手回握住了自己。
似乎为了压制情绪，他将她的手当成解压工具，力道一时失了控制！
“鹿同学对朋友，倒是情深义重。”
少年低低轻嗤一声，情绪不甚明确。
“黎小姐，你动手吧。”
便是鹿静语闭上眼睛，下巴微微抬起，主动送上了脸颊……

第33章 有没有更喜欢我一点？

目睹眼前这一幕，洛菲满心直呼好家伙，这发展也太精彩了！
要不是顾忌场合不对，她真想拿手机拍下来。
黎小姐好厉害，才出现了不到一天时间，竟然就将鹿静语逼到了这个地步！
“黎音，你敢碰静语一下试试！”
许珊珊急得一边警告黎音，一边想要拉开鹿静语。
然而，鹿静语拂开了她的手，站在原地一动不动。
唯有颤动的睫毛，泄露了她内心的不安，及腰长发垂落胸口，则是令她有种脆弱的美感。
黎音只觉少年快要把她的手捏爆了！
她忍着不舒服偏过头，瞥到少年下颌紧绷，俨然是被心上人这般难住了。
此时，她另一只手还攥着霍时越给予的花枝，不由轻轻来回旋转了几下。
“哥哥，你先松下手，好不好？”
黎音试着抽了抽手，发现抽不出来，只得出声提醒。
却是霍时越闻言，猛地低头看向她，眼底雾蒙蒙一片，情绪浓烈繁复。
“不是让我打她吗？你不松手，我怎么打~”
黎音眨了眨眼睛，一脸乖巧无辜。
顿时，霍时越扯了扯薄唇：“黎音，你……”
他分明想要说些什么，却又戛然而止。
见状，洛菲犹豫一下，还是出声提醒：“黎小姐，你还是不要打鹿校花，万一她记仇……”
洛菲不好明说，鹿静语现在的行为，带着一点刻意，藏着隐晦的心机。
她明知道，太子爷对她的心意，纵然现在有了黎小姐，总是还有旧情。
如今，她扬言要替许珊珊挨打，黎小姐这个傻白甜，真要一巴掌打上去，难保不会引起太子爷的恶感！
“我自愿替的珊珊，不会记仇。”
鹿静语闭着眼睛，一时没有睁开，语调清清冷冷回应，仿若一株空谷幽兰。
“静语，让她打我吧，我不要你替……”
许珊珊拉扯她的手臂，只是鹿静语心意已决，并不改变主意。
见状，其他几个女生亦是心生动容：“鹿校花对珊姐真好，黎小姐也太咄咄逼人了！”
“从前霍少多喜欢鹿校花啊，就因为谈了个黎小姐，开始狠心伤害鹿校花！”
“我一直磕的是霍少和鹿校花，这种夜色出身的女人，霍少竟然这么上心！”
随着她们开口，许珊珊细心发现，霍时越一直抓着黎音的手不放，心下难得松了口气。
是她关心则乱，霍时越爱极了闺蜜，怎么可能允许黎音动手打她？
“哥哥，你相信我，我下手是有分寸的，好吗？”
黎音只觉少年被捏的更疼了，只得使劲抽了抽手。
结果还是抽不出来，少年人力道堪比钢铁，真的好重好重，她这只手都快被他捏废了！
“你有什么分寸，你……”
“嘘——相信你的女朋友，嗯？”
霍时越余光注视着鹿静语，脱口而出的一句话还没有说完，就被女孩拿起花枝堵住薄唇了打断。
听着女孩口口声声要他相信她，霍时越默默瞪了她一眼，到底一点一点松开了她。
“霍少，你不能松手啊！你对静语……真的一点都不在乎了吗？”
许珊珊瞳孔地震，不可置信的质问。
闭着眼睛的鹿静语，听到这么一句，指甲深深掐进掌心，泛起丝丝细密的疼痛。
“黎小姐，你快点动手，快点结束吧。”
然而，她只是低低出声，催促了黎音一语。
“好，我这就动手，很快就结束。”
黎音一手把玩花枝，上前调整了一下角度，然后高高抬起了另一只手。
霍时越相信女孩是个聪明人，在场的只有她清楚，她不是他的女朋友。
所以，他笃定了她不会真的动手。
万万没想到，她真的抬起手，分明是副打人的架势！
“黎音——”
“啪——”
眼看着黎音手掌落下，霍时越下意识开口，同时伸手想去阻拦。
只可惜，他动作晚了一步，女孩干脆利落打了下去，清脆的巴掌声一下响彻四周！
霍时越手上一空，眉心猛地一跳。
却在下一刻，他察觉到了不对劲，视线不由一转。
挨了这一巴掌的不是鹿静语，是她身边的许珊珊！
许珊珊没有防备，一时被打懵了。
她本就高高肿起的脸颊，随着这一巴掌落下，隐隐涔出了一点血丝。
听到巴掌声响起，但是并未感到疼痛的鹿静语，不解的睁开了眼睛。
映入眼帘，刚刚打完人的女孩，手握樱花枝笑盈盈的看着她。
“珊珊……”
鹿静语反应过来，连忙看向许珊珊。
见挨打的是她，她再度转向黎音，罕见动了情绪：“黎音，我说了替她，你为什么还要打她？”
黎音眉眼含笑，温温柔柔解释：“鹿校花愿意替罪魁祸首挨打，我很敬佩，只不过……我也不是不分是非的那种人，不然哥哥肯定会不喜欢我的啦~”
睨着她一脸笑意，鹿静语只觉一股无名火涌上心头，胸口也沉沉闷闷的。
而在下一刻，黎音目光一转，又对着许珊珊开口：“对不起，虽然你带人霸凌我，但是我应该手下留情，不该打你太重的。”
轻飘飘道完歉，她再次转向鹿静语：“喏，你要的道歉，我现在给你了，满意吗？”
鹿静语咬紧唇瓣，心上那股无名火越烧越旺。
许珊珊更是尖锐回怼：“谁要你装模作样的道歉，假惺惺的假死了！”
“鹿校花为了我这句道歉，可是付出了不少努力，你是要让她的努力白费吗？”
女孩漫不经心的反问，令许珊珊再一次深深破防，只能呼哧呼哧大喘气。
“哥哥，我做得好不好，夸我~”
没再理会她们，黎音扭头看向霍时越，眸心璀璨漂亮，仿佛星星遗落在里面。
霍时越轻咳一声，还算满意她的处理方式，便是表示了认同：“嗯，做得好。”
“那……哥哥有没有更喜欢我一点？”
黎音随口追问，察觉少年有点心不在焉：“嗯，有。”
“抱抱，我们回家吧，我身上湿透了不舒服，想回去换衣服~”
解决了难题，她对着少年伸出双臂，做出了一个求抱抱的姿势。
霍时越能够察觉到，心上人一直在看着他。
沉默一瞬，他到底打横抱起黎音，在众目睽睽下，大步走向外面。
“霍少，你和黎小姐一定要幸福哦！黎小姐人美心善，通情达理，情深义重……”
从洛菲身边经过时，对方满脸放光，忍不住吹起了彩虹屁。
还没吹完，她就被霍时越冷冰冰扫视一眼，眼底没有感情色彩，满是上位者的压迫感。
洛菲心头一颤，毛骨悚然的同时，很是不明所以，自己夸错什么了吗？
“好的，谢谢你的祝福，我们一定会幸福的~”
关键时，黎音笑眯眯应下，替她解除了危机。
这个女生怎么傻乎乎的，动不动就把马屁拍到了马腿上，情商堪忧啊！
霍时越收回视线，抱着黎音继续往外走。
很快的，就消失在了众人视野之中。

第34章 乖狗狗。

“啧，霍少好听黎小姐的话，就像主人的乖狗狗一样，主人说什么就是什么……”
“洛菲，你这个恶毒的贱人！”
许珊珊满心怒火无处发泄，听到洛菲这么一说，转身就要朝她冲过去。
洛菲吓了一跳，却也连忙做出一副战斗的姿态。
“珊珊，你闹够了没有？”
关键时，鹿静语冷冷制止了她。
许珊珊脚步一顿，硬生生停了下来，心底滋生出了诸多歉疚。
“静语，是她说话太过分，刚刚还一直挑拨离间，帮着黎音那个贱人！”
许珊珊恨透了黎音，也就无比讨厌洛菲。
鹿静语深深吸了一口气，竭力平复了种种情绪。
再一回身，她遥遥和洛菲相对：“洛同学，你已经看完了热闹，现在还请离开吧。”
的确，洛菲没有留下的必要。
“许珊珊，你霸凌那么多人，落得今天下场，是你自作自受！”
她抱臂环胸，心头一片爽快。
嘲讽完了许珊珊，她又瞥了鹿静语一眼：“鹿校花，你要是再管不好她，这次的教训只会是开始！”
说完，她就转身离去。
“呸！这个洛菲从一开始，就爱和我们过不去，结果遇到黎音那个贱人一直舔她，真恶心！”
许珊珊冲着洛菲的背影吐了口唾沫，连带痛骂了一声。
“还有你们，刚刚一个个哑巴了吗？也不说帮帮静语……”
“好了，黎小姐有意针对，她是霍时越的女朋友，她们也是有心无力。”
鹿静语打断了她，朝着几个女生看了一眼，微微叹了口气：“我知道，你们这次也是为了我，才会跟着珊珊胡闹，还是要谢谢你们——”
“鹿校花，你千万不要气馁，霍少肯定还是最喜欢你的！”
“就是就是，刚刚黎小姐打珊姐的时候，霍少以为打的是你，还出手阻止了，我看得一清二楚！”
“黎音那个狐狸精，根本没法和你比！我相信霍少只是一时被她迷惑，迟早会醒悟过来，不可能真的变心的！”
几个女生纷纷安慰了她，鹿静语听着这些，轻轻摇了摇头：“我拒绝他的告白太多次，他坚持不下去放弃，也是情有可原。”
闻言，几个女生面面相觑，一时无法评价。
毕竟没有人知道，太子爷哪哪都好，校花为什么就始终拒绝呢？
待着她们离去，许珊珊急急抓住她的手臂：“静语，你真就甘心把霍少这么拱手让人？”
“珊珊，你不该明着招惹黎音。”
鹿静语没有回答她，脸色罕见有些难看。
“我没想到，霍少这么偏袒她，我现在开始相信，霍少是真的变心了……”
许珊珊说着说着，失魂落魄了起来。
倒是鹿静语神色淡淡，语气也淡淡：“他没有变心，只是本性如此。”
对此，许珊珊不解其意：“你是说，霍少本身就是个花心的烂白菜？这不可能啊，他过去对你那么深情，之前那么多的女生，他都保持距离……”
鹿静语摇了摇头：“不是这个意思，是他心思纯粹，只论对错。”
除了他在乎的人，会给予独有的偏爱。
其余的人和事，他一概对错分明。
哪怕许珊珊是她的闺蜜，他也不会留情。
“你只记住一点，别再用你从前的方式招惹黎音，避免自讨苦吃。”
听着她的提醒，想起黎音的手段，许珊珊咬紧牙关：“静语，这个婊子不愧是夜色出身，她动起手来挺狠的，你一定要小心她！”
然后，她按捺不住又道：“静语，你真的不考虑接受霍少吗？我敢打赌，只要你愿意接受，霍少一定会马上甩了黎音的……”
“走吧，我先送你去医务室。”
她话音未落，鹿静语就打断了她，转身走在前面。
不得已，许珊珊只能闭嘴。
却是前方，鹿静语背对着她，垂下蝶翼般的睫毛。
鹿同学——
想起少年这一陌生称呼，再想起他脖子上鲜红的吻痕，她眼底层层情绪交叠。
长久的爱而不得，令他开始不满足了。
这时候，黎音的出现对她来说……真的是个危险信号。
-
远离洗手间，穿过一条樱花小道。
粉白樱花如雪，浅浅铺满了一地。
“好了小少爷，已经走远了，你可以放下我了。”
黎音小小挣扎了一下，示意少年放下她。
然而，霍时越没有松手，迎着一些路过的人的注视，一路走向停车处。
索性，黎音靠在他的胸口，无聊把玩着花枝问道：“小少爷，你怎么突然对鹿校花那种态度？”
她想到什么说什么：“之前，你们在树林当中谈了什么？是不是你又一次告白，她又一次拒绝，所以……你想换个方式刺激她？”
“不过小少爷，这个刺激方式有点狠，小心起到反效果，到时候追妻火葬场哦！”
“还有许珊珊是她闺蜜，她那么在乎对方，你刚刚应该顺着她，让我道歉才对。”
说话间，抵达了停车的地方。
远远地，就有司机在等，等到他们上前，恭敬拉开了后面车门。
下一刻，黎音就被霍时越俯身一个松手，冷冰冰丢到了车座上。
“干嘛呀小少爷，这么粗鲁~”
黎音稳了稳身形，小声地抱怨。
“之前在洗手间，我推门进去时，你的那些反应，都是装的吧。”
少年终于开口，话题跳的有点突兀。
“洗手间的门，隔音效果一般，所以外面的对话，你是听到了的，你也知道……进门的是我。”
黎音愣了一下才反应过来，他指的是什么。
的确，她当时不清楚，霍时越会不会因为许珊珊是鹿静语的闺蜜，就对对方爱屋及乌，从而狠狠教训自己。
没办法，她就在他进门时，故意蹲在那里卖惨了。
“小少爷，我……”
“是她带人围堵你，你能反击回去是你的本事。”
黎音以为他要算账，刚要说点什么，就被少年凉声打断。
“吓死我了，我还以为你要找我算账呢！”
抚了抚胸口，她总算明白了少年的意思，笑意加深些许：“所以，哪怕是鹿校花所求，小少爷也没有答应，因为小少爷打从心底觉得……我没错，不需要和许珊珊道歉，对吗？”
霍时越“嗯”了一声，睨着她红肿的右脸：“我雇你是演戏，不包括挨打。”
黎音低眉浅笑，欣赏少年恩怨分明，虽然是恋爱脑，却又不是那种无脑人士。
爱屋及乌的前提，是对方的朋友值得。
“可是我已经挨打了，还和人道歉了，小少爷要不要补偿我？”
黎音翻出小镜子，看着被打的右边脸，眼珠碌碌一转。
“比如说，我日后一不小心，招惹了不该招惹的人，小少爷出手保下我。”
有那么一瞬间，霍时越生出一点困惑。
女孩好像一直执着这件事，就好像……她过去得罪过什么大人物一般？
-
很高兴收到了第一个礼物，谢谢猪大可宝宝送的催更符，爱你么么哒~

第35章 一个字一万，扣完为止。

以他的身份，保她一次确实不是难事。
可是一个陪酒小姐，他为什么要保呢？
“你的一巴掌，还不值一个承诺。”
少年高高在上说着，随手拿出手机，给她转了一笔钱，不忘备注自愿赠予。
看着到账的十万，黎音哽了一下。
随便一个补偿就有十万，真是万恶的资本家！
资本家那么多，怎么就不能多她一个呢？
“这一巴掌也太值钱了吧？早知道，我让她再打一巴掌也行啊！”
最终，黎音发出一声感叹。
霍时越扫了她一眼：“你还真爱钱，挨了打还笑得这么开心！”
“怎么说呢，对于小少爷这样身份的人，或许挨一巴掌，是天大的事……可是你知道吗？”
黎音正襟危坐，神色染上认真：“换成普通人，别说十万，就是一万一千一巴掌，也多的是人挤破头争抢名额！”
霍时越再次“嗯”了一声：“所以，你好好想想，回去怎么和二哥道歉。”
“你打他的那巴掌，他若是有心计较，代价是你远远承受不起的。”
黎音拿起樱花枝转了又转，没办法告诉少年。
他的那个二哥，私下可能有点字母爱好，她从前每次打他巴掌，他都会兴奋。
“知道了，我会好好道歉，还希望小少爷帮我说说情。”
她乖乖巧巧一回，霍时越视线不由自主落在她一直把玩的花枝上。
蓦地，他探身过去夺过樱花枝，冷冷丢弃在了路边地上。
“哎，我的花……”
“这枝，不适合你。”
霍时越情绪不明开口，在黎音一脸不解下，又道：“你想要，再摘个新的。”
“别别别，人家好好开着花，你摘一枝我摘一枝，树不就秃了吗？”
黎音随口一说，迎来少年怒冲冲的一眼：“你是在影射我没素质？”
顿时，她只觉自己说什么都不对：“小少爷，你是不是太敏感了，我绝对没有这个意思！”
“最好是这样。”
霍时越语气冷飕飕，吩咐了司机开车，然后升起了中间的隔板。
想到今天轻轻松松赚了六十万，黎音难得良心过不去。
偏头瞥向少年，见他随手搭在车窗上，显得心事重重。
“小少爷，你心情不好啊？我猜猜，是不是和鹿校花有关，对不对？”
黎音小声询问，带着一点点好奇。
“你和鹿校花之前在树林，都谈了些什么？不如，你和我说说，我帮你分析分析……”
“闭嘴。”
她不提还好，一提就让霍时越想起，鹿静语窥见了他脖子上的吻痕。
他抬手摸了下脖子，浑身弥漫上了低气压。
要不是她吮吸的这个吻痕，也许结果就会不一样。
“小少爷，我这不是关心你……”
“你再说一个字，我就扣你的钱。”
霍时越偏过头，狗狗眼注视着女孩，动了动薄唇：“一个字一万，扣完为止。”
得！
黎音微微一笑，抬手捂住嘴巴，表示一定会闭嘴。
看情况，太子爷和心上人的谈话，应该非常非常不乐观。
城门失火殃及池鱼，少年现在心情不好，她说什么都是错的，还是不要多管闲事了。
事实上，霍时越在这一刻，心情确实不好，却也没有过分糟糕。
他疑惑了下，只当是被拒绝太多次，已经麻木了的缘故。
这时候，黎音点进了聊天页面，发现【财神座下三姐妹】小群里面，闺蜜姜莱分享了一个链接。
【莱莱天天来财】：你们快来围观，有个贱男人打算勾引未来弟妹！啧啧……世风日下啊~道德败坏啊~快点更新啊~
黎音好奇心起，随手点了进去，然后眉心一下蹙起。
原因无他，发帖博主起的标题是——求助！弟弟带回家的女朋友是我失踪半年的女朋友，我该不该抢回来？
内容只有聊聊几行：和女朋友在一起时，我隐瞒了真实身份，她发现后没有问我原因，直接拉黑了我断联！
我找了她半年，她一直杳无音信，直到昨夜弟弟带女朋友回家，她竟然变成了我弟弟的女朋友！
我弟弟表现得很爱她，但是我不相信她真爱我弟弟！我觉得，她和我弟弟不合适，怎么做才能在不伤害我弟弟的情况下，让他们早点分手？
【网友1】：bro，隐藏身份什么意思，没钱装有钱？渣男，活该你被分手！
博主回复：不是，因为私人原因，我在她面前装穷。
【网友1】：富二代装穷啊，是试探人家是不是拜金吧？装穷的时候，她没提分手，发现你是有钱人，她直接分手断联，足以证明她爱的是你的人，否则不会这么决绝，我还真挺佩服这个姑娘的，敢爱敢恨！
【网友2】：博主，你欺骗在先，人家早就放下你了，现在爱的是你弟弟，你还是死心吧！
博主回复：我弟弟还年轻，有的是人选，她是我第一个女人，我的身体忘不了她，还有……我没有同意分手，她还是我女朋友，凭什么和我弟弟在一起？
【网友2】：你好癫啊，分手不是离婚，又不需要双方同意！同理可证，人家和你弟弟合不合适，你说了也不算。
下面一群人跟帖：就是说，哥们骗骗自己得了，小情侣肯定特别恩爱，收收你的酸味吧，隔这么远都闻见了！
【网友3】：这是起号的吧，富二代装穷测试女朋友，这不妥妥小说情节？散了散了，真要是富二代，v我五十看看实力呗
下面一群人复制粘贴：就是，富哥v我五十看看实力~
按照一般情况，博主是不会回复的。
偏偏，这位博主统一回复：只要谁出的主意，能让我弟弟和我女朋友分手，钱不是问题。
一开始，还有不少人嘲笑，博主是个装货。
很快的，随着博主真的转账，风评一下发生了转变。
【网友】：卧槽，博主真是富哥，我收到了一千！！！
【网友】：我也收到了！！！我本来是看不惯，故意私信恶心他的，没想到……
【网友】：我数了一下，这么多人收到，按照一人一千的话，他最少发了几十万，我恨有钱人，富哥看看我~
短短半天，帖子热度一下暴涨，评论已经快上十万了。

第36章 发帖的博主，会是霍骁吗？

这些评论里面，除了是求博主散财的，就是五花八门出馊主意的。
当然，也有少数网友坚持判定博主是渣男，对他进行言语谴责的。
【网友4】：高富帅里面，博主富是有了，那我还想问下，博主高吗？帅吗？年龄呢，三十以下还是以上？主要是吧，本人一向心软，见到痴情的人就想帮忙，我一定会帮博主追回女朋友的！
而在这层下面，网友纷纷下场拆穿她：“这位momo，你算盘打得太响，严重吵到我眼睛了！”
“我也心软，我恋爱经验还多，我有自信能帮富哥和女朋友破镜重圆！”
“贫穷大学生卑微在线跪求哥哥姐姐们不要和我抢，孩子需要这笔钱！”
博主还真就回了：25,19,192，长相出众，胸肌腹肌鲨鱼肌人鱼线都有……哦，对了，那方面一小时起步。
随着博主这一回复，评论区的重点又开始发生了偏移。
“富哥发的三个数字，我可不可以理解为年龄，尺寸，身高？”
“管他黑的白的，全给我脑补成黄的，只是我强烈怀疑，博主说的不是实话！”
“肯定不是实话啊，博主真要外在条件这么硬，我实在想象不出，前女友为什么抛弃他……”
你要说穷人装有钱人，决绝分手情有可原。
但是有钱人装穷人，不负责任的讲，从一定程度上而言，这不仅不算缺点，甚至算是一个优点。
归根究底，总不可能会是他前女友仇富吧？
【网友5】：博主，你这条件真要属实，直接色诱去啊！食色性也，我们女人也好色的，前女友吃过你这么好的，轻易不会看上其他男人的~
这层跟帖的，纷纷表示认同：“说得对，直接衣服一脱，往前女友被窝一躺，一夜就拿下了！”
“他前女友吃的真好，我羡慕到流口水，之前也谈过一个帅哥，可惜啊大树底下挂辣椒~”
“他说什么，你们就信什么啊？有钱人怎么可能年纪轻长得帅身材好，他肯定是矮胖丑！”
显而易见，很多人都在质疑，博主没有自己形容的那么完美。
【网友6】：假设哈，博主所言一切属实，那我其实更好奇，他前女友该有多漂亮？
博主回复：我家宝宝很漂亮，是我见过最漂亮的女孩……纠正你一点，不是前女友，是现女友！
【网友7】：博主是富二代，他弟弟肯定也是富二代，前女友好有福气啊呜呜呜！男人嘛，过了二十五就是六十，谁会放着弟弟不要去选老男人呢？还有啊，不能因为富装穷，就忽略了欺骗本身的性质！
【网友8】：他和弟弟一个女朋友，那还分什么你我，直接夹心饼干好了，嘿嘿嘿嘿~
【网友9】：蹲蹲后续，想知道未来的走向到底是弟弟和嫂子，还是大伯哥和弟媳~
这次下面评论，形成了整整齐齐一排：“蹲后续，我赌弟弟和嫂子！”
“蹲后续，我赌大伯哥和弟媳！”
“蹲后续，区区两个小男人，我们大女人雄起，给他们都收了！”
越往下，评论越是歪的一塌糊涂，几乎全都变成了一些黄色废料。
黎音皱了皱眉，实在看不下去，直接退了出来。
太巧合了！
看看博主的发帖时间，正是半夜五点左右。
重点是他提供的种种信息，都在指向自己和霍骁！
这也太荒谬了，她感觉不太可能。
一方面是因为霍骁对她只是玩玩，不至于花费心思到网上发帖求助，这根本不符合他的风格。
另一方面则是因为霍骁身边女人来来去去数不清，她怎么可能会是他第一个女人？
尽管两人的初次，他确实技术烂透了。
【莱莱要来财】：盲猜一手，发帖的贱男人真要条件那么硬，多半会去色诱未来弟妹的！
【莱莱要来财】：黎宝，我从这个贱男人身上想起了你那个前男友，是不是也装穷来着？
黎音想了想，给闺蜜发去了消息
【音你心动】：这个博主发的帖，多处和我前男友的情况吻合。
【莱莱要来财】：？？？认真的吗黎宝？？？
【音你心动】：少数出入，大部分吻合，因为就在昨夜……我和前男友重逢了。
几乎是下一刻，姜莱就关心的打来了电话。
黎音正要接听，忽而想到什么，偏头悄悄瞅了霍时越一眼。
入眼一幕，是少年慵懒靠着车窗，正在闭目养神，有碎发落在他的眉心，令他看起来有点错觉的温柔。
她挂断了电话，改为和姜莱发消息。
【音你心动】：莱莱，我现在不太方便接电话。
【莱莱要来财】：你前男友没有怎么着你吧？要是应付不了，一定要联系我和枝枝啊！
【音你心动】：我没事，情况有点复杂，等下次见面了，再和你们细说。
【莱莱要来财】：我正想问呢，本来是要给你和枝枝介绍顶级男模，你怎么没有赴约？
【莱莱要来财】：不止是你，枝枝也没来，我还一口气点了九个男模，白白浪费了一笔钱。
黎音笑了笑，连忙安抚闺蜜。
【音你心动】：我本来去了的，只是临时有事走了，下次一定不会失约，到时候点上十个八个，我请客！
没办法，她刚到夜色，就被霍时越误认成了陪酒小姐，一路带回了霍家。
然后，就倒霉的撞见了霍骁，还被他认了出来！
思及此，她继续打字：【莱莱，你对霍家二爷霍骁，有什么了解吗？】
【莱莱要来财】：海王渣男呗，京市上流圈子，有谁不知道霍二爷？为人风流成性，不知道招惹了多少千金对他倾心！
【莱莱要来财】：只可惜，霍二爷从不长情，一直换女人如换衣服，非他不嫁的女人很多很多，他想娶的女人一个也没有。
【莱莱要来财】：话说回来，听说他长得挺帅的，有钱有势又大方，跟过他的女人大多对他念念不忘……就是最近半年，他突然低调了下去，花边新闻都少了不少~

第37章 在我心里，小少爷就是我的小财神啊！

姜莱很是敏锐，清楚黎音不会无缘无故提起霍骁。
说着说着，她就猜到了真相。
【莱莱要来财】：黎宝，你别告诉我，你前男友就是霍二爷？这不合理啊，霍二爷是京市的，你那个前男友不是海市的吗？
【音你心动】：我也是才知道，他真实的身份是霍家二爷霍骁。
【莱莱要来财】：过去这半年，我费尽心思隐藏你的踪迹，但是霍二爷一直没有放弃找你，现在你是不是被他抓到了，他有没有对你怎样？
【莱莱要来财】：这个贱男人，凭他霍二爷的身份，想要什么女人没有，非要跑去海市装穷，真是脑子有病！当初，你就不该只是扒光他丢街上，而是拍下他的裸照，作为威胁的筹码！
【音你心动】：别担心，我暂时还是安全的。
黎音平时习惯了发语音，打字速度不算太快。
发完这句，她还要继续打字。
突然，她发觉身边落下一片阴影，连忙收起了手机。
“你在和谁发消息？”
霍时越随口问着，瞥了一眼她的手机屏幕。
黎音不由屏息凝神，发现自己只是退出了小群聊天，还停留在聊天页面。
她连忙熄灭了屏幕，眨巴了一下眼睛，无辜和少年对视。
“回答我。”
少年追问一声，眼看着女孩一直不开口，流露一丝不耐：“黎音，你哑巴了吗？”
闻言，黎音伸出手指，指了指他，又指了指自己的嘴巴，提醒他之前说的某些话。
她再说一个字，他就扣一万，扣完为止。
折算下来，六十万也就只有六十个字，很容易一下子扣光。
少年后知后觉终于回想起来，简直要被她气笑了，这个坏女人真就爱钱爱到了骨子里，时时刻刻忘不了钱钱钱的！
“既然这么听话，那你就继续保持。”
却在下一刻，霍时越薄唇微微一勾，朝她伸出一只手：“你的手机，给我。”
黎音心头一紧，握着手机的那只手，连忙背到了身后。
“怎么，你手机上藏着什么秘密？”
少年打量着女孩，仗着她在乎钱，一时无法开口。
于是他的语气，忽而染上一丝恶劣：“可是黎音，我刚刚看到了。”
瞬间，黎音瞪大了眼睛，漂亮的小脸上划过一抹慌乱。
霍时越看到了？
他什么时候看到的？
想起和姜莱的聊天，出现了霍骁的名字，所以……霍时越这是发现了他的二哥是自己前男友吗？
难得的，黎音脸色泛白，情绪有些惶然。
要知道，她只要和霍时越在一起，哪怕只是假装情侣，处境也是安全的。
毕竟霍骁不知情，顾忌着疼爱的弟弟，暂时不会对她下手。
“你看起来，很心虚……原来，你自己也知道，这么做是错的？”
睨着女孩脸色变了又变，霍时越感觉不太对劲。
索性，他直接探起身，想从女孩手上夺过手机。
黎音不确定少年看到了多少，还有没有机会补救，只是下意识向后躲闪。
奈何车内空间不大，她根本躲闪不到哪里去，逐渐整个人退到车厢角落。
纵然这般，少年不仅不肯放过她，反而像是激发了斗志，非要抢到她的手机不可！
随着黎音半躺，后背紧张抵在车门上，霍时越高大的身形也缓缓压了过来。
他一手攥住她的手腕，一手去夺她的手机。
不得已，黎音情急之下，被他逼的没办法，双腿骤然张开，然后抬起一下子圈住了他劲瘦的腰身！
“小少爷，你肯定看错了！”
旋即，她顾不得什么开口，为了阻止少年拿到自己的手机，甚至主动抬起了臀部，贴近他身下的一处。
瞬间，霍时越身形一僵，大半身形悬在半空。
随着脸上迅速升温，爬上一层热热的躁意，他语气也流露出了羞恼：“黎音，你干什么？现在不需要演戏，不要随便碰到我！”
他想要推开女孩的腿，只是女孩穿着裙子，由于她现在抬起了腿，裙子往上翻卷，暴露出了更多雪白的肌肤。
目光上移，甚至能够清晰窥见她诱人的腿gen。
这让他没法下手，随随便便一个触碰，摸到都是她的腿。
更不提她的校裙湿了，圈着他的腰身时，给他身上也带来了一缕湿濡。
“那你答应，不要抢我手机——”
黎音咬了咬唇瓣，和他提出了要求。
闻言，霍时越随手撑在她的头顶，睨着她睫毛不断颤动，宛如漂亮的蝶翼。
“这么胆小，还敢给我胡乱备注。”
他轻嗤一声，又瞥到女孩天鹅般的颈项上，莹白的锁骨深深凹陷，随着她紧张的呼吸，下方胸口起伏不断，曲线勾勒出了饱满。
不知不觉间，霍时越能够清晰感受到，自己又一次不受控制，被她撩出了妄念。
“……备注？”
黎音愣了一愣，后知后觉意识到，自己应该是误会了什么。
“不然呢，还能是什么？”
霍时越眯起眼睛，想起刚刚从女孩亮起的手机屏幕上，看见了自己头像的同时，也发现了她的备注。
“你给我备注的什么小财神，是吧？”
具体的备注，霍时越没有看清，就看清了后面三个字。
“嗯，对。”
黎音慢半拍，缓缓念出了备注：“爱爆金币的小财神，小少爷不喜欢吗？”
原来，霍时越是看见了备注，不是看见了她和姜莱的聊天啊，害得自己白白惊吓了一场。
“在我心里，小少爷就是我的小财神啊！”
随着黎音甜甜一说，霍时越先是嘴上说了句“难听死了”，却也没再抢她手机，勒令她改掉这个称呼。
黎音悄悄松口气，刚要以为危机解除。
就见少年似笑非笑盯着她，慢条斯理再次开口：“现在，就让我这个小财神帮你算算，你从刚才到现在说了几个字，需要扣掉多少万——”
-
本文开始推荐啦，恳求宝宝们加入书架，点下催更，多多留言，每一项数据都至关重要，公子鞠躬致谢~

第38章 我才不会亲你！

几乎是他一说完，黎音就要张口反驳。
只是话到嘴边，避免被扣更多的钱，她硬生生忍住了。
最终，她望着头顶上的少年微微一笑，心里骂的很脏。
见她这般，霍时越才总算舒坦了一点。
“腿，松开，放下去。”
旋即，他点了点她还缠在他腰上的腿，示意她起身坐好。
可是黎音一想到，少年无缘无故扣她钱，又心疼又郁闷。
一时间，她起了点报复的心思，双腿不仅一点不松，甚至更加用力缠紧了！
她当然知道少年血气方刚，轻易就会撩出火气。
偏偏，她也知道少年有心上人，不会对自己做什么，所以显得十分有恃无恐！
让他乱扣她钱，他也别想好受！
“黎音，你还真是大胆！”
瞧出女孩故意为之，霍时越气笑了。
她真当他拿她没办法吗？
下一刻，霍时越随手探向身后，一左一右抓住女孩的脚踝，将她从自己腰上冷冷拽了下来！
然而，他没有急着松手，而是直接抬起女孩的双腿，高高举在了半空。
“缠啊，怎么不缠了？”
他居高临下俯视她，轻哂了一声。
此刻，少年没有意识到，他一条腿压在车座上方，另一条腿在边上支撑，堪堪对着半躺的黎音，这是一个多么暧昧的姿势！
意识到的黎音，盯着少年这个糟糕的姿势，一下子陷入沉默，不知道该不该提醒他。
好巧不巧，劳斯莱斯遇上红灯，猛然一个急刹。
出于惯性，霍时越整个人前倾，整张脸压向了女孩的胸口一处。
纵然隔着衣料，他也能感受到女孩独有的绵软。
瞬间，少年呼吸一窒，僵在了那里。
而在之前，他降下了一半车窗，随着边上有车停下，路人车主一个偏头，就窥见了这刺激的一幕！
劳斯莱斯车内，年轻的男人压着一个女孩，双手还扶着女孩的双腿。
要说两人关系清清白白，打死他都不信！
“啧，到底是年轻人，还在车上呢，这就忍不住了！”
“要不都说有钱人玩的花，大白天的在车上就开始～”
听到车外有人议论，霍时越如梦初醒，连忙松开了黎音起身，接着迅速关上了车窗！
“黎音，你能不能安分点！”
等到车子再度启动，霍时越狠狠凶了女孩。
长这么大，他还没有这么丢脸过！
凶完女孩，又见她裙子凌乱，露出了雪白的腿根，明晃晃的招人。
偏偏，她一点不自知，还在倚着车门，一脸无辜冲他眨了眨眼睛。
霍时越只觉一拳打在棉花上，随手理了下她的裙摆，没好气呵斥：“老实坐好，你没长骨头吗？”
女孩不说话，乖乖起身坐好。
他还要说点什么，突然捻了捻指腹，发现有点湿润。
后知后觉想起女孩被许珊珊泼了冷水，身上还一直湿着。
穿着湿透的衣服，肯定不舒服。
“换上。”
到底，少年沉着一张脸，翻出了车上备用的一件白衬衫，冷冷丢给了她。
“你不早说……”
黎音脱口而出，带着一点埋怨。
很快的，她就捂住了嘴巴，担心又被少年扣掉四万。
好在少年丢完衣服，就偏头看向车窗外面，不再理会她。
黎音微微松口气，直接脱完了上半身，丝毫不觉得少年会偷窥。
霍时越身高最少一米九，黎音换上他的白衬衫，有些宽松不说，下面还长了一截，堪堪遮在了大腿处。
于是黎音没有犹豫，把湿掉的裙子也脱了。
等下车的时候，拿洛菲的外套挡一下就好。
自始至终，霍时越一直望着车窗外面。
期间，女孩换衣服的动静断断续续入耳，他本就被她撩出一点火气，双手不得不紧攥成拳，竭力忽略她的存在。
良久，劳斯莱斯终于驶入霍家庄园。
霍时越身心上的双重躁动，也堪堪平复下去。
却在下一刻，他随手打开车门，双脚刚一落地。
然后，他不经意回头，瞥了一眼女孩。
只一眼，他脸色一冷。
再然后，霍时越快速重新上车，又重重关上了车门！
黎音见他下车，正要跟着下车，结果少年重新上车，周身温度还一下降到零度。
这让她漂亮的小脸上，浮现出了点点茫然，不解，疑惑。
给黎音白衬衫的时候，霍时越没有想太多。
没想到，黎音连裙子都脱了，全身就只穿着一件白衬衫。
她原本扎着的高马尾，因为被水打湿，看起来湿漉漉的，映着那双桃花明眸，整个人又纯又欲。
视线下移，她有两颗扣子没扣，暴露出了雪白的颈项，精致的锁骨，以及深深的*沟。
“黎音，你……”
在女孩胸口定格了一秒，霍时越猛地耳根一红，视线连忙转到别处。
结果就看见了她的校服，裙子，以及……内衣。
是白色的，还带着蕾丝……
霍时越闭了闭眼睛，杜绝自己多看一眼！
“你为什么不穿……内、衣？”
最后两个字，霍时越咬牙念出，羞恼的不能行。
她怎么可以裸着穿他的白衬衫！
这个坏女人知不知道，白衬衫虽然不是太透，却也只是一层薄薄布料，能够窥见她私密的凸点。
久久的，女孩沉默，并不回答他。
“黎音，你说话，少装听不见！”
霍时越气狠了，嗓音沾染了狠戾。
她身为女人，还有没有点羞耻心？
不期然，女孩伸出一只小手，轻轻拽了拽他的衣角。
他回头，就见她指了指粉如樱花的唇瓣，神色依旧无辜，隐隐还带着委屈。
“休想！我才不会亲你！”
盯着她的唇瓣，他厉声进行训斥。
却见女孩一脸惊讶，显然不理解他为什么这么说。
之后，她拿出手机，快速打了一行字，递到了他眼下。
【小少爷，我不敢说话啊！一个字扣一万，你都扣了我好多万了，总不能和你做场交易，最后还要倒欠你一笔钱吧？】
霍时越只觉胸口处，燃起了一股无名火。
“钱钱钱，你就知道钱！”
他气冲冲一说，抿了抿薄唇，略有不耐：“你可以说话了，不扣你钱。”
“真的不扣了？那之前扣的那些钱，能不能也不算数？”
黎音等的就是他这句，倾身和他拉近距离。
霍时越垂下眼帘，发现于她而言，他的白衬衫太过宽松。
是而，女孩这一倾身，她领口那处空荡荡，一眼望进去里面，美好的春景一览无遗！
“黎音，你是在勾引我吧？”
再开口，霍时越轻哂了一下。
“我没有……”
“我有洁癖，虽然不像三哥那么严重，但是……肮脏的女人，我不会碰。”
恹恹打断她，霍时越呈现出了上位者的姿态，语气强势无比：“即便没有鹿静语，也不可能是你，懂吗？”
“你要再敢勾引我，下场只会落得一无所有！”
黎音懵了，只觉莫名其妙：“小少爷，你在说什么，我哪有勾引你！”
少年明显不信，指了指她脱下的衣物：“你要不是勾引我，为什么……不穿内、衣。”

第39章 宝宝，你穿的什么？

黎音更加莫名其妙了：“湿了啊，穿着不舒服，这不是很正常吗？”
她语气理所当然，显然不觉得这有什么，也不在意可能会被其他男人窥伺。
霍时越喉间一梗，后知后觉想起她的身份是陪酒小姐。
所以，她真的不是在勾引他？
她这般，一定有过不少裙下之客。
偏偏，他对着这么一个女人，不止一次有了反应，实在是耻辱！
再想起，今天一整天，和她各种肢体触碰。
一时间，霍时越打从心底生出了浓浓排斥。
“你现在的身份是我女朋友，从前在夜色的陋习，最好收一收。”
霍时越拿出纯净水，一边洗着手一边冷冰冰警告女孩。
“小少爷，只是洗手没用，你还不止一次抱过我，建议回去冲澡呢！”
黎音笑眯眯建议，就见少年动作一顿，恹恹瞪了她一眼，打开车门下了车。
见状，黎音也要下车，念着只穿一件白衬衫，确实不太合适。
她拿起洛菲的外套，刚要系在腰上用于遮挡。
下一刻，少年俯身一把拉过她，在她毫无防备下，直接让她坐在了臂弯处。
动作突然，黎音惊呼了一下，连忙抱住霍时越的脖子。
然后，她看着霍时越先是拿起洛菲的外套，生硬盖在了她胸前。
又将她的裙子和内衣卷入校服，胡乱团成一团，放在了她腿上作为遮挡物。
“小少爷，你……”
“我三哥随时回来，他比二哥聪明，想要骗过他，演戏必须演全。”
霍时越恹恹一说，黎音恍然点点头。
她住进霍家庄园的任务，就是要让他家里人讨厌。
“真是辛苦小少爷了，明明嫌弃我还要勉强抱我~”
黎音言笑晏晏一说，一点也不介意霍时越的嫌恶。
对她来说，这不是坏事。
她被他误认成了陪酒小姐，等到真相揭露的那天，他的愧疚越多越好。
愧疚越多，对她越有利！
佣人们又一次看着四少爷抱着女孩回家，一副爱若珍宝的模样。
因此，众人对于黎音，又多了几分敬重。
哪怕黎音成为四少夫人的可能只有百分之一，她们也不能怠慢。
一路抱着黎音上楼，抵达了她的房间后。
“嘭——”
霍时越随意松手，就把女孩丢在了床上。
“哎呦——”
黎音没有防备，在床上滚了两圈才停下。
床单雪白，女孩长发如墨，蜷着双腿躺在了上面。
她身上就穿着一件白衬衫，勾勒出了漂亮的曲线，身下是一双纤细的腿。
黑色的小裤，在某处若隐若现。
“小少爷，你轻一点呀，摔到我了~”
而当她抬头，声音带着天然的撒娇，配着一张娇艳欲滴的小脸。
霍时越不得不承认，她就是一个媚骨天成的尤物。
任何男人见了她现在的模样，都会忍不住作恶……
不做一秒的停留，霍时越转身就往外走。
边走，边抬手解衣扣，只觉一股无声的燥热，涌向了四肢百骸。
他必须快点冲个凉水澡，将它强压下去！
“砰——”
出门时，少年重重带上了房门。
黎音在床上滚了滚，打算先去冲个澡，再把校服，裙子，内衣，还有洛菲的外套洗了。
“叩叩叩——”
结果才一起身，就有人敲响房门。
“小少爷……”
下意识，她以为是霍时越，直接过去开了门。
门外站着的，不是霍时越，而是个女佣。
见到她这副模样，女佣愣了下，微微红了脸：“黎小姐，二爷有事找您，让您去他房间一趟。”
霍骁找她有事？
第一时间，黎音心头一紧，想要拒绝不去。
然而，她想到霍骁的脾性，自己真要不去，今夜多半不得安稳了！
这是霍家庄园，霍骁半夜潜入她的房间，并不是什么难事。
她匆匆拿出手机，发出去了一个消息。
再抬头，她应下：“好，二爷在哪里，带我去吧。”
佣人面露错愕，踌躇了几秒，提醒她：“黎小姐，要不……您先换下衣服？”
闻言，黎音低头，打量了自己一眼，忽而就笑了：“不用，二爷找我，肯定是有急事，别让他等急了。”
女佣还要再劝，黎音直接出了房间。
无奈，女佣只得为她带路。
只在心底，女佣难掩诧异。
黎小姐一回来，就穿着四少爷的白衬衫，不难想象……在这之前，两人肯定缠绵了一场。
二少爷要见黎小姐，不是在客厅见面，而是在他房间。
这件事，本就透着异样。
偏偏，黎小姐不换衣服，就穿着这么暴露的一身，进去二少爷的房间——
等下四少爷知道了，她真的不敢想象，将会发生什么场景！
“黎小姐，就是这间，没有二少爷的允许，我们不能进去，不过……他特意交代，许您直接进去。”
女佣停在霍骁的门前，和黎音低声透露。
黎音轻轻颔首，推门就要进去。
忍不住的，女佣小声问她一句：“黎小姐，要不要……告知一下四少爷？”
“不用了，他等下会知道的。”
浅浅一笑，她抬步走了进去。
一进房间，黎音就发现，明明只是傍晚，天色还没彻底黑下。
偏偏，霍骁的房内一片漆黑，几乎伸手不见五指。
显然，霍骁关上了窗帘，隔绝了所有光亮。
“咔哒——”
却在下一刻，房门悄无声息关上，又悄无声息落了锁。
黎音心口一跳，脚下一个后退，就撞上了男人的胸膛。
是霍骁，他从身后一下拥住她，清冽霸道的气息将她浓浓包围：“宝宝，我终于等到你了。”
他双臂收紧，牢牢环住她的腰肢，呼吸带着一点滚烫，喷洒在了她的颈窝处。
“宝宝，你换掉了校服？”
男人指腹捻了一下她的衣服，发现不是想象中的校服。
“你穿校服很漂亮，我还没看够。”
顿了顿，他嗓音喑哑，又问道：“宝宝，你现在穿的什么？”
黎音不闪不避，一直任由他抱着。
听到这一句，她才掀了掀眼皮，眼睛尽量适应了黑暗。
“我穿的是你弟弟，也就是我男朋友霍时越的白衬衫啊。”

第39章 黎音是他第一个女人！

“操！”
随着黎音别有深意一回，霍骁骂了声脏，猛地勒紧了女孩腰肢：“你和小四又做了？”
他嗓音阴涔涔，呼吸也浓重了几分。
“二爷，我和我男朋友的房事，还没必要告诉一个外人。”
没错！
黎音有意不换衣服，为的就是穿着霍时越的白衬衫，随时随地提醒霍骁。
她现在的身份，是他弟弟的女朋友，他不能强迫她！
“老子是外人？”
霍骁一时气笑了，舌头顶了顶腮帮：“你他妈和老子上床的时候，还没遇见小四！”
“二爷，爱情是不分先来后到的。”
比起男人情绪起伏，黎音声线淡淡，不带一点波澜。
一时间，霍骁捻了捻指腹，摩挲着女孩身上的白衬衫，几次生出撕毁的冲动。
最终，他强行压下冲动，低头蹭了蹭女孩的颈窝：“宝宝，差点被你骗了，你们刚从学校回来，哪有做的时间。”
黎音没有尝试挣脱，霍骁早年进过军队锻炼，力气非同小可。
她穿的又少，微弱的挣脱不仅脱身不了，两两摩擦之下，只会惹的男人动欲。
只是她有点意外，霍骁有心思计较细节。
恹恹垂下眼帘，她提醒他：“二爷，回来的车上，时间是够的。”
“车上？”
霍骁磨了磨牙，颇有一丝咬牙切齿：“你和我在一起的时候，从来不肯答应在车上，和小四才谈了多久，你就这么顺从他？”
无形之中，男人力道濒临失控，堪比钢铁的一双手臂，生生勒疼了黎音。
饶是如此，黎音仍是轻笑开口：“二爷，我男朋友年轻，我是他第一个女人，可以理解他的情不自禁，忍不住就依了他。”
“那你也是我第一个女人，怎么就对我那么狠心？”
几乎是下意识，霍骁就反问一声。
问完，他就下颌紧绷，略有一点不自然。
毕竟在所有人眼中，他身边女人就没有断过，就是一个海王的形象。
谁能想得到？
黎音是他第一个女人呢！
却也因此，他生出一分希冀，女孩得知这点，对他会不会产生心软？
“二爷说笑了，您有过那么多女人，我怎么会是第一个。”
黎音漫不经心一说，脑海闪过了姜莱分享的帖子。
发帖的博主，说的情况大部分和她吻合，小部分有出入。
其中的一点出入，就是博主说，前女友是他第一个女人，身体忘不了她。
结果现在霍骁说，自己是他第一个女人？
“我和她们，只是逢场作戏，我真正碰过的女人……只有你。”
见她不相信，霍骁闷声解释。
这让黎音想起，和他开荤的第一夜。
那时候，她以为霍骁是熟男，肯定技术娴熟，会是一场享受。
结果她大错特错，他莽撞的什么也不懂，令她体验感差到爆！
偏偏，他体力还超好，折腾起来一直没完。
后半夜，她实在受不了，一巴掌扇开他，然后将他踢下了床。
一开始，他以为她不是故意的，想要再次上床。
结果上一次，被她踹一次，他被踹出了火气，冷沉沉盯着她。
她不知道他的真实身份，同样有火气：“你太野蛮了，弄得我不舒服，到沙发上睡去！”
本来还有情绪的霍骁，态度软了下去：“宝宝，我不是故意的，再给我一次机会，我一定好好表现！”
对此，她只是脚伸过去点了点他的喉结：“我想，才让你碰，我现在不想，你就要尊重我，明白吗？”
霍骁生来就是天之骄子，彼时只是装穷，自然不满意她的要求。
两人交往不久，黎音虽然喜欢他的脸和身材，却也不妥协原则：“如果你不懂得尊重，那证明我们不合适，现在就可以分手。”
最终，他屈尊降贵低头，亲了亲她的脚踝：“宝宝，我尊重你，都听你的，‘分手’两个字不许再说！”
或许是男人在情事上，拥有天然的领悟力，再加上她有意无意的调教，他后面越来越擅长伺候她。
就连尖锐的棱角也在她面前渐渐学会收敛，慢慢变成了一个好男人。
很多女人馋他，私下撬她墙角，他始终不为所动，表现的极其自爱。
她一度以为，自己是幸运的，逃离了黑暗的过往，开始了全新生活。
直至她发现霍骁装穷，发现她是他赌注的筹码，也发现……他一直视她为玩物。
真实的他自负，高傲，卑劣。
回忆如潮水般散去，黎音回过神，语调淡淡：“那可惜了，你不是我第一个男人。”
霍骁当然知道，黎音的第一个男人不是他！
只是那个贱男人是谁，他一直没有查出来。
本想从她身上入手，早晚找出那个贱男人。
不曾想，她突然人间蒸发，令他遍寻不得。
再出现时，她已经变成了他弟弟的女朋友！
“宝宝，你对我……真的没有一点感觉了？”
竭力压下负面情绪，霍骁握住女孩盈盈小腰，朝着自己身下猛地一按。
隔着薄薄的布料，黎音清晰感受到了他灼灼的妄念。
“没有。”
她回答的毫不犹豫，霍骁则是不肯死心：“老子不信！”
下一刻，霍骁骤然抱起她，走向了前方的大床。
黎音心脏一紧，正在思考着和他怎么周旋，才能拖延时间。
出乎意料的，男人只是将她放在了床边坐好。
“哗——”
就在黎音不明所以时，男人忽而打开灯光，照亮整个房间。
光线太过刺眼，黎音下意识抬手挡了一下。
短暂几秒过后，她刚刚适应光亮。
在她的身前，霍骁缓缓蹲了下去。
而在她看清霍骁的一瞬间，漂亮的小脸上流露出了错愕。
映入眼帘一幕，是男人抬头对上她，面容桀骜而又隐忍。
这不是重点，重点是男人身上穿的不是正常衣服，而是一件黑色的，轻薄的，开胸的制服。
衣服下面，他身体若隐若现，肌肉线条寸寸勾勒。
无论是上面的胸肌，还是下面的腹肌，包括侧面的鲨鱼肌，形状都刚刚好，不会过分夸张。
说不出的流畅，紧致，漂亮，性张力一下子拉满！
比起不穿衣服，为他增添一丝神秘，诱惑，性感。
唯有男人心脏处，隐有一道陈年伤疤。
曾经，黎音问过他这道疤痕的由来，他避而不答。
却在这一刻，黎音脑海闪过霍时越透露过的秘密。
他说，霍骁年少时，因为一个拜金的女孩，失去过半条命。
从此，他性情大变，对所有女人产生偏见。
一想到，他因为自身受到伤害，就找无辜的女孩进行报复，黎音一点也同情不起来。
伤害霍骁的，不是她。
她与霍骁之间，受伤害的也是自己。
这时候，霍骁忽而对着她仰起了脖子，整个袒露在了她面前。
黎音目光微微一滞，这才发现压轴的重头戏。
霍骁脖子上戴着黑色项环，上面还附带着一根细细的锁链。
他拿起细细的锁链，僵硬拉过她的手，将它放在了她掌心。
“宝宝，你从前不是一直想要我戴这个吗？”
他开口，难得羞于启齿，垂下了鸦黑睫毛。
“现在我戴上了，你看着……有没有感觉？”
的确，霍骁的脸和身材，称得上顶级建模。
因此，她私下买过不少特色的衣服，入夜就让他一件件换上，享受一场场视觉盛宴。
唯独颈环，霍骁一直拒绝，觉得戴上这个像极了狗。
他的高傲，自尊，底线，不允许接受这种东西。
恋爱是平等的，在一些小癖好上面，讲究的就是你情我愿。
他不愿意，黎音也不会勉强他。
没想到，霍骁会在重逢后，满足了她曾经的小癖好。
“宝宝，我这副打扮，你满意吗？”
见女孩不说话，霍骁直勾勾盯着她，双手紧攥成拳。
黎音看着他，想起了不久前，霍时越口口声声自己勾引他——
啧，真该让小少爷过来看一看，什么叫做勾引。
瞧，他的二哥霍骁，眼下对她的行为才叫勾引！

第41章 任他摇尾乞怜，女孩无动于衷。

“宝宝，你要不要……摸摸我？”
见女孩一再沉默，霍骁深感羞耻，却又不甘心停下。
蓦地，他强势拉起黎音的手，先是放在自己胸肌上，来回摸了一摸。
摸完了胸肌，又带着她往下摸了摸腹肌，摸了摸鲨鱼肌，甚至包括人鱼线。
不得不说，霍骁外在条件极好，黎音被他带着摸了个遍。
久违的手感，依旧很棒。
“宝宝，这件白衬衫，不适合你。”
见她愿意摸自己，霍骁盯着她身上的男士白衬衫，起身整个笼罩住了她，带着丝丝蛊惑。
“我帮你脱掉，好不好？”
这一刻，黎音再次想起了姜莱分享的帖子。
发帖的人不出意外，就是霍骁了。
以及……
她和霍骁谈过一场，清楚他眼下这般，是在向她求欢。
“二爷，还请放开我，我们这样不合适。”
随着霍骁的手指，落在她宽松的领口，妄图脱下衬衫。
黎音终于开口，一字一字是提醒，也是拒绝他的求欢：“二爷有没有想过，你现在这样被霍时越撞见，他会是什么感受？”
“我男朋友说过，和二哥感情最好，若是他知道，他心中的好二哥，现在正在勾引他的女朋友，你让他怎么面对？”
黎音说着从床上起身，仰头直直迎上霍骁。
窥见对方深渊般的眸心，充斥着沉沉风雨。
“小四年轻，多的是女人供他挑选，你从来不是他唯一的选择。”
再开口，霍骁嗓音凉入骨。
语气是笃定也是自信：“我只需告诉他，你就是我失踪的女朋友，他自然会退出，断不会因为一个女人，和我这个二哥反目！”
黎音心头一沉，睫毛微微颤动：“是么，感情就如人心般不可控，二爷就这么断定……霍时越会舍弃我？”
却是霍骁下颌紧绷，没有回答。
很快的，他视线突然一个定格，落在了她的脸上，发现了上面的巴掌印。
“你的脸，是谁打的？”
他神色一凛，伸手就要去摸。
黎音后退一步，没有回答他，继续道：“纵然二爷不在乎弟弟，可我在乎男朋友，我不舍得伤害他，也不舍得背叛他。”
一语毕，她随手一松，丢开了那根链子。
霍骁脸色一下子难看起来，有那么一瞬，只觉自己像极了一只惨遭主人丢弃的狗。
任他摇尾乞怜，得不到主人丝毫的怜悯。
“小四只是一时被你迷惑，和你不会有结果的。”
霍骁冷冰冰说着，和刚刚求欢时的态度判若两人。
黎音没再反驳，只觉就算发帖的霍骁，对方也不是出于什么深情，更多的是男人劣根性作祟。
他接受不了被一个女人抛弃，更接受不了抛弃他的女人，和他弟弟在一起。
就连现在他的勾引，未尝不是为了让她上当，再把一切告诉霍时越，让霍时越对她产生厌弃！
幸好她和霍时越的真实关系，不是真的情侣，她不用真的担心什么。
霍骁神色郁郁，自己艰难放下身段，低贱的做尽讨好，女孩丝毫不为所动。
网上那些网友，一个个只会口嗨，都出的什么破主意！
“霍骁，你知道吗？”
这时候，女孩忽而开口。
他心脏不由提起，以为女孩改变了主意，对他还有旧情。
“你现在这副模样，真挺廉价的。”
曾经，他的欺骗与折辱，黎音是记着的。
因此，她故意由上到下凝视他，口吻流露嘲讽：“高高在上的霍二爷，为了讨好我这个前女友，不惜学习男模做派，我是该动容……”
“只可惜，你学的四不像，太差劲了。”
女孩的嘲讽让霍骁彻底装不下去，眼底泛起一点红血丝。
“黎音，你……”
“霍骁，我这人有一点，你应该不了解，那就是……我从不走回头路，当然也就不吃回头草！”
恹恹打断男人，黎音不留情面拆穿了他：“还有，你现在勾引我到底为了什么，你一清二楚。”
霍骁攥紧了那根链子，扯了扯薄唇。
的确，他压根不相信女孩对弟弟的真心，想要让她现出原形罢了！
“霍时越比你年轻，比你真心，比你懂我……说不定将来，他还会娶我。”
“不像你霍骁，我若是真的受你勾引，和他分手又和你再在一起，我只会落得声名狼藉！”
一个女人先跟了霍二爷，又跟了霍小少爷。
然后，在和霍小少爷在一起期间，又跑去和霍二爷偷情。
按照这个发展，会是什么下场？
不过是被霍二爷玩腻，反手送给狐朋狗友玩弄罢了！
霍骁此人，仍是那么冷血，残忍，卑劣。
“呵。”
霍骁哂笑了下，居高临下睨着女孩：“黎音，你胃口真是不小，竟敢妄想小四娶你过门！”
黎音也笑了下：“怎么，二爷总算不装了？”
男人抬起下巴：“我说过的，你靠着小四，进不了霍家的门。”
黎音已经知道了他年少时的秘密，清楚他最讨厌拜金女，也就不介意碰一碰他的雷点。
“没关系，进不了霍家的门，那我就努力成为他的白月光，霍时越总是少不了给我好处。”
黎音略略歪头，那张纯欲，妩媚，漂亮的小脸上，涔出了一点薄情的算计。
果然，她和那些女人也没什么不一样！
霍骁心生无趣，盯着她字字掷地有声：“你无非是想要钱，小四能给的，我也能给，甚至给的更多。”
说到最后，他语气陡然一转，流露些许诱哄的味道：“所以宝宝，回到我身边，就像从前一样，不好吗？”
黎音想也不想摇了摇头：“不好，一点也不好。”
“黎音，我真是太惯着你了。”
霍骁耐心彻底告罄，猛然拽住女孩的手腕：“既然，你不喜欢这个方式，那我不介意……换一个方式。”
“黎音，你跟我的时候，就不是第一次……我霍骁玩过的女人，任何人都可以接手，唯独霍家人不行！”
“啪——”
黎音想也不想，扇了霍骁一巴掌：“自己都是个脏黄瓜，还有脸说别人！”
见她一脸嫌恶，霍骁感受不到脸疼，只觉心口被什么狠狠刺了一下：“老子和你在一起的时候，是第一次！”
“这不重要。”
女孩眼波流转，浑然不在意这点：“重要的是霍骁，我真后悔遇见你。”
“黎音，你好，你真好！”
霍骁桀骜的面容冷笑连连，抬手掐起她的下颌，薄唇徐徐压了下去：“宝宝，你好像不明白，我愿意陪你玩玩，那是我愿意……”
“我若不愿意，你以为……你逃得掉吗？”
“砰——”
男人威胁的话语才刚落下，房门突然被人从外面重重踹了一脚——

第42章 黎小姐穿着您的白衬衫，进了二爷房间……

是霍时越！
他终于来了！
她终于等到他了！
直到这一刻，黎音一直紧绷着的心脏，才算得到了缓解。
“二爷，我男朋友过来找我了。”
黎音仰头直视霍骁，睨着他近在咫尺的薄唇，面露一点讥诮：“不知道被他看到自己的好二哥，正要欺辱他的女朋友，他会是什么感受？”
“砰——”
前方处，门口传来一下接一下的踹门声。
霍骁神色郁郁，弟弟过来找他，理应是敲门才对。
上来就踹门，一定是有原因的！
只一瞬，他垂下眼帘，语气深深：“你做了什么？”
黎音低眉浅笑，不答反问：“二爷猜猜，他多久能够踹开？”
“黎音，我真是小瞧了你……”
“二爷与其和我纠缠，不如先想想怎么解释，身上的这一套打扮。”
恹恹打断他，黎音从他手上挣脱，指了指他的透视衣服和脖子上的项环以及锁链。
“时间不等人，我开门只需要三秒哦~”
女孩说着，转身就要走向门口。
“黎音，你给我站住！你敢……嘶——”
霍骁一脸薄怒，伸手就要拽住她阻拦。
却在下一刻，黎音抬脚就是重重一踹：“霍骁，我忍你很久了！”
不偏不倚，踹到了他**的位置，触感有一点坚硬。
很明显，霍骁已经起了那种反应。
她丝毫不怀疑，霍时越再不出现，霍骁真会对她进行一场强制爱！
却也因为起了那种反应，突然被她用脚一踹，霍骁向来桀骜的面容，在极致疼痛下呈现出了一丝扭曲！
“黎、音——”
他弯下腰，艰难念出女孩名字，带着浓浓的寒意。
“活该。”
黎音勾了勾唇瓣，快步走向门口。
她算是发现，霍骁此人如同附骨之蛆，轻易无法摆脱了！
既如此……她得罪的轻一点还是重一点，有什么区别吗？
他让她不好受，她还回去就是。
当然，她没有想过踹废他，毕竟真要踹废了他，霍骁只会沦为疯狗，更加不会放过她的！
就这样，霍骁眼睁睁目睹女孩奔向门口，伸手打开了房门——
-
霍时越冲过冷水澡，随便擦了擦头发，穿上了一件黑色浴袍。
然后，他走向窗边，取出一瓶烈性的清酒，喝了一杯又一杯。
想起鹿静语口口声声说着，在他有女朋友期间，不要联系她的那一幕。
霍时越无声轻哂了下，思索着寻来黎音假扮女朋友的决定，是正确还是错误。
心不在焉间，他走出房间，让佣人去叫黎音。
“四少爷，黎小姐她现在……应该不在房间。”
刚好，这个佣人是带黎音去霍骁房间的女佣。
“她不在房间，能在哪里？”
霍时越掀起眼皮，许是喝过酒的缘故，嗓音有些清冽。
“二爷吩咐，黎小姐一回来，就带她去见他……”
女佣小心翼翼解释，跟着补充了一句：“所以，黎小姐现在……应该还在二爷房间。”
“二哥的房间，不是一向不许人随便乱进吗？”
霍时越掐了下眉心，深感一丝怪异。
纵然二哥讨厌黎音，有心驱赶黎音，大可直接找上黎音。
偏偏，他让人带黎音去他房间，这是怎么回事？
要知道，二哥虽然是海王，但是从未带过女人回家。
以及……
他休息的房间，是不允许随便进去的，这点和三哥相似。
如此想着，霍时越还是打算前去看看。
“对了四少爷，黎小姐她……”
这时候，女佣想起什么，显得欲言又止，不知道该不该多嘴。
可是一想到四少爷对待黎小姐如珍如宝，她又是四少爷第一个带回家的女朋友。
她感觉提前说明一下，也许是有必要的。
“说，她又怎么了？”
霍时越没好气一问，想到黎音闯祸的能力，隐隐感到了头疼。
“黎小姐没换衣服，就穿着您的一件白衬衫，进了二爷房间……”
“是你带她过去的？你怎么不提醒她！”
女佣还没说完，霍时越就冷冷打断了她。
女佣吓了一跳，瑟缩着低下了头：“我提醒了，黎小姐还是没换……”
“黎音，她怎么敢——”
想到她全身上下就只穿着一件他的白衬衫，霍时越不由气上心头。
这个坏女人，她一定是去故意勾引二哥了！
他就知道，像她这种陪酒小姐，只要有向上爬的机会，她都不会错过的！
明明，他提醒过她，二哥口味挑剔，还对前女友念念不忘，她爬床成功的几率几乎为零！
更不提不久前，她刚刚打过二哥一巴掌，二哥还没找她算账，她以为她有几条命？
有那么一瞬，霍时越真想不管女孩，等着她被二哥丢出来算了！
偏偏，他胸口莫名升起一股躁郁，迫使他大步上楼，找到霍骁所在的房间。
“砰——”
他甚至没有敲门，抬脚就直接踹门。
眼看着里面没人应声，他又踹了七八下。
只差两三下，就能踹开门时。
房门骤然从里面打开，霍时越一脚踹了个空，踉跄着进了房间。
“黎音，你找死……”
“哥哥，你慢一点~”
少年正要发火，却被女孩伸手扶住。
下一刻，少年偏过头，见她果然就只穿着白衬衫，宽松的领口下，饱满的曲线起伏，隐隐显露出了凸点。
“黎音，你怎么敢……”
“哥哥，你终于来了，二爷好可怕啊！”
少年气极，恶声恶气刚一开口。
猝不及防的，女孩就扑进了他的怀抱，声音含着点点哭腔，语气饱含浓浓委屈。
直到抱住霍时越的这一刻，黎音这才完全放下心，有了一丝久违的安全感。
如果不是他出现，她随时可能被霍骁强制爱！
尽管，她和霍骁有过一段，但是早就分手了，总会心生膈应。
当初遇上霍骁时，她感情上正值空窗期，两人开始的是有些仓促。
然而，她和人谈恋爱，从来不止是玩玩，也会投入真心。
后来，真心遭到践踏，她清楚错不在自己，所以干脆利落抽了身。
对于霍骁的那些好感，也在被悉数磨灭过后，转变成了一种厌恶。
是的，她厌恶霍骁。
厌恶他这个高高在上的富二代，将她当成赌注，当成谈资，当成妓子，在一群烂人的包围下，她只是他炫耀的战利品。
偏偏，他的真实身份竟是霍二爷，这个身份令她和他重逢后，沦为了困住她的枷锁和牢笼。
短时间，她是逃不掉的。
幸好还有霍时越，他是她的保护伞，只有在他身边，她才有安全感。
“哥哥，你要是再不来，我真的不知道……该怎么办才好了。”
她继续控诉，发觉少年身形紧紧绷着，并不回应她，也不回抱她，心跳不由漏了一拍。
却是霍时越，一边任由女孩抱着，一边掀起了眼皮，扫视了一眼房内。
最终，落在了大床上。
就见霍骁躺在那里，明明房内是恒温的，身上却是盖着被子，将他全身上下遮挡的严严实实！
这不合理，也不正常。
就好像发生了什么不能见光的事情，只能这么隐藏起来……

第43章 二爷，对不起，我也是太爱哥哥了~

“二哥，你为什么要让音音来你房间？”
到底，霍时越十分信任霍骁，皱眉开口询问。
霍骁额头冒出冷汗，脸色泛起苍白，身下那处一直涔着疼痛。
赶在霍时越进门的那一瞬，他踉跄着爬上了床躺好，还拉过被子遮盖住了自己。
就连脖子上戴的项环，也是掐着点一把拽下的！
“她是你带回来的女朋友，我总要了解一下她的背景。”
霍骁一开口，竭力忍住疼痛之下，嗓音沾染了沙哑。
“音音的背景，我自己一清二楚，就不劳二哥操心了。”
霍时越淡淡一回，发现霍骁脸色不太对，没再问下去。
旋即，他垂下眼帘，细细打量了女孩一眼，见她身上除了穿着他的白衬衫，胸口和双腿有些暴露外。
其他地方，没有什么异样。
显然，她和二哥关系清白，没有发生过什么。
他可以确认，二哥对女孩不会产生染指心思。
就是不知道，女孩有没有动过心思攀附二哥？
“哥哥，你怎么不理我？”
察觉少年落在自己身上的目光，饱含着丝丝审视，黎音心下隐隐不安。
霍时越现在是她手上最大的底牌，绝对不能失去！
“来见二哥，也不知道换件衣服，穿的这像什么话！”
霍时越语气冷冽，低低呵斥了她。
“我以为二爷有急事找我，一时没有考虑那么多——”
黎音搂着少年劲瘦的腰身，仰起小脸乖乖巧巧解释。
见少年眉眼清清冷冷，她有意识放软了声音：“下次，我一定注意形象，哥哥不要生气不理我，好不好？”
“最好是这样！”
霍时越还是没有回抱她，只是目光下移，落在她那双光洁的腿上。
想到他的白衬衫于她而言，虽然足够宽大，能够被她当成裙子穿，却也只是堪堪包裹她的臀部，隐隐还是露出大腿根……
蓦地，他再次掀起眼皮，和躺在那里的霍骁，刚好遥遥相对。
不明是不是错觉，霍时越只觉二哥的视线似乎也在女孩身上打转。
他知道，二哥心系前女友，不可能看上黎音。
他也知道，黎音表面上是他女朋友，二哥不可能那么没道德……
然而，好色是男人的本性，黎音生性爱钱，又是个天生的尤物。
难保不经意间，她故意绽放出一些春色，主动送入二哥的眼底。
“手，松开。”
思及此，霍时越想要拉开抱着她的女孩。
结果才拉了一下，女孩抱他抱得更紧了，唯恐失去他一般：“哥哥，二爷刚刚说，我配不上哥哥，还说……以后，哥哥玩腻了我，就会和我分手，娶别的女孩过门。”
“一想到会和哥哥分手，我就感觉好难过好难过，现在只想抱着哥哥不放~”
冷眼旁观女孩演戏，像是真的一样。
碍于二哥正在看着，少年只得解释：“先松开，等下再给你抱。”
“真的吗？那等下哥哥也要抱我，从哥哥进来到现在，一直都是人家单方面抱哥哥，哥哥都不回抱人家，太不公平了，哼~”
黎音娇声娇气说着，总算松开了少年的腰身。
几步之遥，霍骁被子下面的手，骤然抓紧了床单，心底又酸又涩。
哥哥哥哥哥哥，她是人又不是母鸡，打算下蛋吗？
凭什么呢？
她和他谈的时候，都是他迁就她，哄着她，伺候她。
他比她大四岁，要她喊一声哥哥，她总是不情不愿。
结果呢，到了小四这里，待遇天差地别。
明明，她比小四还大一岁，可是相处之间，她对小四不是撒娇抱抱贴贴，就是一口一个哥哥，喊得欢快撩人。
思来想去，他觉得最大的原因，就是他当初装穷。
在她的眼里，他就是一吃软饭的吧？
说到底，女人就是爱钱，她也并不例外。
因为爱钱，她才这么低三下四讨好弟弟！
“闭嘴，安静点。”
暗暗瞪了女孩一眼，霍时越解开了浴袍的衣带，直接就从身上脱了下来。
瞬间，他整个上半身裸露，下半身也就只穿着一条短裤。
见状，黎音怔了一怔，视线不由自主落在了少年身体上。
望着这一幕，霍骁舌头顶了顶腮帮，脸色愈发显得阴郁。
而在下一刻，霍时越拿着脱下的浴袍，展开披在了黎音身上，将她包裹的严严实实。
“不是还要抱？”
替她穿好浴袍，见她呆呆不动，少年面露不耐，直接伸手一把将她按入了怀里！
黎音没有防备，整张脸一下埋在了少年的胸口。
少年现在没穿衣服，刚刚沐浴过的身体，萦绕着一股沐浴露的味道，是那种清爽的冷香，说不出的好闻。
此外，少年血气方刚，身上温度趋于滚烫，就连硬邦邦的胸肌，亦是散发着热量。
比起霍骁，他肤色白一点，薄薄的肌肉线条，显得意气蓬勃，令人想要摸上一摸。
更甚至她还偷偷瞥到，少年腹部还有青筋蜿蜒，随着人鱼线没入裤腰，隐约间……似乎会跳动？
黎音想着想着，就偷偷伸出小手，朝着少年的腹部贴了过去。
果然，真有轻微的跳动！
“音音，二哥还在看着，别胡闹。”
黎音还要再摸，被霍时越一把攥住小手，从他腹部抽了出来。
他隐忍提醒，因为她突如其来的触碰，身体陡然紧绷了起来。
“等下回到房间，再给你摸——”
说完这句，他攥着女孩的手不放，避免她再乱动。
然后，他再度迎上霍骁：“二哥，我希望关于音音，你别再私下为难她了。”
顿了下，他提起一件事：“早上是音音不懂事，不小心打了你一巴掌，刚刚你吓到了她，就当扯平了吧？”
闻言，霍骁眯起深邃的眸子，先是看了看弟弟，又看了看依偎着弟弟的女孩。
他垂下眼帘，吸咬了一下腮帮，一时没有答应。
“音音，和二哥道个歉。”
霍时越只当二哥心高气傲，拉着黎音走近床边。
“二爷，对不起，我也是太爱哥哥了，不想和他分手，不是故意打你的——”
黎音轻声细语道歉，态度颇为诚恳。
唯有霍骁心知肚明，她是多么虚假！
不明是错觉还是怎么，随着距离拉近，霍时越只觉二哥脸上的巴掌印，好像又加深了一点。
就好像……又被人打了一巴掌一样？
“二哥，音音未来可能是你的弟妹，你就当看在我的面子上，扯平了吧？”
霍时越只想快点翻篇，然后出去和女孩算账。
霍骁头也不抬，久久盯着两人交握的手，只觉刺眼无比。
最终，他闭了闭眼：“嗯，这件事……扯平了。”
言下之意，别的事……还是扯不平。
霍时越不知情，唯有黎音听出了弦外之音，握紧了他的手，获得一丝安心感。
“哥哥，我刚刚进来的时候，二爷就这么躺着，他是不是病了呀？”
蓦地，黎音眼尾一勾，看向霍时越发问：“二爷脸色也不太好看，是不是病的太重，无法起身了啊？”
“哥哥，要不你过去扶二爷起身，我出去叫医生过来给他看看？”
霍骁猛地抬起了头，森冷盯着黎音。
眼看着女孩歪了歪头，在弟弟看不到的角度，冲他烟视媚行一笑。
笑靥之下，是满满的挑衅！

第44章 她骗我，我也甘之如饴。

没错，黎音就是故意的！
她很清楚，躺在床上的霍骁，还穿着那身透视衣服。
所以，避免在弟弟面前丢脸，他肯定会死死拽着被子的！
想到这里，黎音歪头靠着少年的手臂，迎着男人的阴湿目光，满意勾了勾唇瓣。
“二哥，你脸色确实不好，是发烧了吗？”
霍时越一进门就发现，霍骁不仅躺在床上，身上还盖着被子。
明明，房间温度是恒温的，一点也不会冷。
因此，二哥的状态明显不正常，对于黎音的建议，他也就采纳了。
“没有发烧，我没事。”
霍骁被子下的双手，死死抓着被子，尽量面色如常。
然而，女孩不肯轻易放过他，假模假样再一次开口：“哥哥，二爷一定是在强撑，不想麻烦你！”
黎音——
霍骁近乎咬牙切齿，默念一遍女孩的名字。
“二哥，你生病了不要强撑，我先扶你起来——”
想起二哥的脾性，很少和人示弱，霍时越听信了女孩所言。
下一刻，他就上前，走近了床边，伸手要去掀开被子……
“别动我被子！”
霍骁罕见瞳孔一震，语气冷硬无比。
见他这般，霍时越微微一怔：“二哥，你……”
“小四，我没有生病，只是最近有点忙，没有休息好！”
强行打断弟弟，霍骁越过他盯着原地的女孩，一个字一个字往外蹦。
黎音是真的没忍住，笑得眉眼弯弯。
霍时越背对着她，没看到这一幕，只看到霍骁额头涔出薄汗，脸色泛起苍白，显然不太健康。
“可是二哥，你看起来不太好……”
“老子说了没事，老子好、得、很！”
再一次打断弟弟，霍骁近乎低吼出声，依稀流露出了一点狼狈。
见状，霍时越不由满眼错愕，只觉二哥反应是不是太过激了点？
霍骁现在毫无办法，只得深吸一口气，竭力平复了语气：“小四，我有点累，你带上女朋友，先出去吧。”
霍时越疑惑归疑惑，到底没再坚持，终是收回了手。
便是黎音，看完了这出好戏，努力收起了笑意，柔柔弱弱走上前。
“二爷，我知道，您讨厌我，可是……我真的真的很爱哥哥，求您高抬贵手，别再逼我和哥哥分手了，好吗？”
霍时越偏头，看着女孩“深情”告白自己：“其实，我也知道，自己配不上哥哥，可是没办法，爱情让人变得勇敢，我选择了和他在一起，就不会轻易放弃！”
“当然，如果有一天，哥哥腻了我，想要和我分手，迎娶别的女孩，我现在可以保证……我绝对绝对不会纠缠他！”
黎音说着掀起眼皮，撞进霍骁深渊一般的眼底。
“分手之后，还死缠烂打的那种人，我最看不起了！好聚好散，才是彼此最好的结局，不是吗？”
无视男人冷冰冰的目光，黎音慢条斯理继续说完。
刹那间，他清晰感受到霍骁目光宛如尖锐的利刃，无形之中在她身上戳下了一个个血洞！
“咳咳——”
两人之间的汹涌暗流，霍时越毫不知情。
他只是抬手紧握成拳，轻咳了一下接话：“二哥，你也听到了，音音对我是真心的，我非她不娶！”
不得不说，他花在女孩身上的钱，不是一般的值。
女孩实在敬业，时时刻刻不忘人设。
就连现在，二哥整个人阴晴不定，他都有点犯怵，她依然不闪不避，硬是和二哥据理力争！
如她所说，她的确是勇敢的。
勇敢到……他忍不住去想，如果鹿静语有她三分勇敢，该有多好。
“非她不娶？”
霍骁下颌紧绷，床头上方的灯光洒落在他脸上，令他垂落的睫毛染上了阴影，连带整个人多出了一抹阴暗的潮湿感。
同时，他嗓音沉沉，情绪很是难辨：“小四，她说什么，你就信什么？万一她是骗你……”
“二哥，她就算骗我……我也甘之如饴。”
霍时越斩钉截铁一说，活脱脱一副恋爱脑的模样。
黎音开团秒跟，甜腻腻抱紧少年手臂晃了晃：“我骗谁，都不会骗哥哥。”
“吧唧——”
话落，她忽而踮起脚尖，冲着少年脸颊亲了一口。
刹那间，被子下面双手攥紧床单的霍骁，目睹女孩献吻弟弟的一幕，几乎要将被单绞烂！
霍时越也呆了一呆，低头和女孩四目相对，一时失了声。
这是很轻的一个吻，仿佛羽毛轻轻挠过，漾起微微的痒。
偏偏，他止不住视线下移，落在女孩粉嫩的唇上。
樱花般的颜色，令他想起了白天折下的那枝樱花。
本来是折给鹿静语的，对方没有收下。
兜兜转转之后，却被女孩主动接过去，握在手心视若珍宝。
最后，他直接丢了那枝樱花。
那一刻，他在想什么呢？
他想的不是那枝樱花属于鹿静语，所以不许女孩留。
而是那枝樱花，它是鹿静语不要的，不值得她珍视。
“哥哥，我会用实际行动向二爷证明，我才不是他说的那种女人！”
黎音言笑晏晏，身上外面穿着他的黑色浴袍，里面穿着他的白衬衫。
明明是四不像的黑白搭配，偏偏配上她漂亮的小脸，乖巧的不像话。
恍然间，霍时越心底有什么滋生开来，快的一闪即逝，让他抓不住。
“呵，你不是，谁是？”
再开口，霍骁桀骜的面容面无表情，口吻不乏嗤笑，嘲弄，讽刺。
细听之下，还隐匿着一丝丝不甘，控诉，受伤。
“二哥，你可能身边太久没有女人了。”
却是霍时越回过神，忽而开口一说。
“你那个前女友，要是实在找不到，就不要找了。”
此言一出，黎音微微一怔，霍骁则是眼底一暗。
“二哥，她既然跑了，你就该忘记前女友……”
“她不是前女友，老子没、有、同、意、分、手！”
最后几个字，他灼灼盯着黎音，说的极其缓慢。
“二哥，分手这种事，不需要双方同意。”
霍时越微微叹了口气，只觉二哥现在的状态，应该就是前女友造成的。
“她既然消失的彻底，就是不想被你找到，这种情况下……你就算找到她，结果也不会太好。”
“二哥，她到底跟过你一场，得饶人处且饶人，你放过她……也是放过你自己。”
黎音眸子亮晶晶，忍不住连连点头。
就是说，她当初遇上的怎么就是霍骁，而不是霍时越。
受伤害的是自己，霍骁凭什么不肯放过她？
“呵，放过她？”
霍骁轻哂了一下，桀骜的面容上浮现一缕笑意。
只是这缕笑意，丝毫不达眼底，配上轻飘飘的语调，令人毛骨悚然：“那也得我玩够，玩腻，玩烂了她，这是她招惹我的代价！”
“在那之前，我就不可能放过她，她必须陪着我……继、续、玩、下、去！”
疯狗！
傻逼！
变态！
听着霍骁偏执的言论，黎音在心底破口大骂的同时，只觉头皮发麻。
但凡当初，她知道他的真实面目，绝对不可能招惹他一丝一毫！
甚至在发现他装穷的第一时间，她就该细心一点，弄清楚他的真实身份。
也不至于搬家搬到京市，结果还阴错阳差送上门！
“二哥，你……”
“小四，二哥瞧上了你一件东西，你愿不愿意割爱？”

第45章 二哥，你什么时候养狗了？

霍时越刚一开口，就被霍骁打断。
他问的轻描淡写，却让黎音瞳孔一震，整个人如坠冰窟。
她又不蠢，当然清楚男人这个时候，是冲自己来的。
他口中的东西，指的也是自己。
偏偏，她和霍时越只是雇主关系，他并非真是她男朋友。
因此，她现在的处境十分危险，只消霍骁一开口，说出两人的关系。
到时候，霍时越在乎霍骁这个兄长，不可能护着自己，只会将她双手送上！
“什么东西？”
霍时越怔了一怔，随口就问。
黎音心脏一颤，伸手就搂住了霍时越的腰身，脸颊在他胸口蹭了蹭。
“哥哥，二爷刚刚说的，太可怕了吧！”
霍时越身形微微一僵，女孩头发还没干，触感凉凉的。
偏偏，她脸颊是温热的，在他裸着的肌肤上，一凉一热来回交叠，令他一时分心。
“我在和二哥说话，你乖一点。”
霍时越抬手，轻拍了女孩几下，将她拉出怀里。
“我不！哥哥，我就是觉得……万一二爷的前女友，人家已经交了新男朋友，他这样是不是太过分了？”
黎音表面在问霍时越，实则提醒霍骁。
霍骁并不清楚，她和霍时越是在演戏。
在他视角里面，她和霍时越是相爱的，所以……如果霍骁真心疼爱弟弟，就会顾忌霍时越的感受，不会直接开口要人！
她也想看看，霍骁这个烂人是只顾自己，还是烂人也有真心，只不过这份真心，只会用在家人身上。
却是霍时越反应过来，第一时间就伸手捂住了女孩的嘴巴。
“嘘，你安静点，不许说话了！”
他压低了声音斥责，只觉女孩胆大包天。
诚然，她说的没错，二哥对前女友确实过分，对方虽然甩了他，却也不是罪孽深重。
二哥耿耿于怀，至今不肯放过对方。
以及……
二哥因为年少受过伤害，对所有女人存在偏见，他对前女友或许有真心，但是一定不多。
从他刚刚的那番话判断，他就算找到了前女友，也只是玩玩居多，不可能娶对方进门的！
偏偏上流圈子里面，到处都是纸醉金迷，比二哥过分的比比皆是。
他也和黎音一般，并不认同二哥的行为处事。
可是归根究底，这属于二哥的私事，他可以偶尔劝导几句。
再多的就不行了，他和二哥的前女友非亲非故，这是二哥的个人私事，他不能也没必要出手干涉！
倒是黎音，他花钱雇她的任务，为的是让二哥讨厌，而不是惹怒二哥，从而被二哥记恨上。
二哥注重面子，第一次被个女人甩，本就耿耿于怀，她还敢在二哥雷区蹦迪，委实让人心惊胆颤。
迟早有一天，他和黎音会“分手”，结束雇佣关系。
到时候，二哥说不定就会发现真相。
她这般冒失，动不动闯祸，一不小心就会得罪二哥。
到时候没有了他的庇护，万一二哥私下教训她，她哭都来不及！
夜色怎么培训底下人的？
她身为陪酒小姐，理应清楚最基础的一点，那就是不能多话！
“唔唔……”
被少年捂着嘴巴，黎音伸手掰了下，发现掰不开，发出点点呜咽。
女孩如此不懂事，非要招惹是非，令霍时越一时头疼。
索性，他直接看向了霍骁，回应了他之前的问题：“二哥，你看上什么了？我的东西，只要你喜欢，随便拿去！”
闻言，黎音僵了一僵，星星般的眸子一下子瞪大，漂亮的小脸上闪过一抹无措。
两人的亲密互动，霍骁尽收眼底。
一时间，他眼底种种情绪交织，漆黑的眸心沉甸甸一片。
像是一口枯井，又像是一汪寒潭，令人望而生畏。
“我还没想好，要还是不要。”
良久，霍骁冷冰冰开口，给了个模糊不清的答案。
黎音悄然松口气，算是再一次验证，这个烂人对家人是有真心的。
对霍时越这个弟弟，也不是虚情假意，而是真心疼爱。
“二哥，你这就见外了，只是一件东西罢了，想要就要了。”
霍时越感觉怪怪的，却也并未多想。
他和二哥相处最多，感情一向最好。
于公而言，二哥在女人身上吃过亏，就报复性的成为海王。
他交往过的女人里，不乏有真心爱他的，甚至还有为了他自杀的。
然而，他极为薄情，无动于衷。
这点上，他不认同。
可是……
于私而言，二哥当年丢了半条命，差点抢救不回来。
作为家人，他总是也有心疼。
总不过，二哥自己有分寸，不曾亏待过那些女人，除了……第一个甩他的这个前女友。
“你什么时候想要，和我说一声，我送给你。”
黎音一口气松到一半，再次高高提起，差点没把自己噎死！
小少爷啊小少爷，你知不知道自己在说什么？
你轻飘飘的一个“送”字，赔上的可是她啊！
“嘭——”
虽然知道，霍时越是被霍骁套路了，他不知道霍骁口中的东西，指的是她。
但是她丝毫不怀疑，霍时越就算知道了是她，也会拱手相让！
黎音又急又气，嘴巴被他捂着说不了话，干脆抬脚重重踩了他一下。
“嘶——”
霍时越吃痛，手上力道一松。
当着霍骁的面，他没法发作，忍痛挤出一抹笑，咬牙切齿“夸赞”：“音音，你还真是‘淘气’啊！”
话顿，他转向霍骁：“二哥，别见怪，音音就是孩子脾气，动不动就调皮……”
“可是哥哥，你不就喜欢我这样子吗？”
不待少年说完，黎音嘟起了唇瓣，旁若无人的娇滴滴撒娇。
“是啊，我爱死了你这样！”
少年皮笑肉不笑，附和了女孩一声。
旋即，他反手攥住女孩手腕，朝着霍骁道别：“二哥，要是没什么事，我和音音就先回房，不打扰你休息了。”
霍骁垂下眼帘，避开刺眼的一幕。
“好，我记住了。”
蓦地，他漫不经心开口。
“什么记住了？”
霍时越一时疑惑，不解其意。
却是黎音猛地毛骨悚然，感受到了男人附骨之蛆的恶意：“小四，你刚刚说的话，我记住了。”
“二哥，你真是的，越来越和我见外了。”
少年轻哂了一下，没怎么当回事。
只是下一刻，他拉着女孩要走，视线忽而一个定格，落在了床上的一处。
就见床上被子的边缘，露出了一根细细的锁链，在灯光的照耀下，泛起了冰冷美丽的光泽。
下意识，他拉着黎音上前，伸手探向被子。
第一时间，黎音和霍骁都以为他要掀开被子，前者眸心一亮，迫不及待想看后者出丑。
后者身心紧绷，就要开口阻止：“小四，你做什么……”
话音未落，两人眼睁睁看着霍时越捡起锁链，缓缓从被子里面拽了出来。
“二哥，这是什么？”
少年单纯，看到锁链的顶端是个圆圆的项圈，面露一点稀奇。
“这是给狗戴的项圈吗？”
“二哥，你什么时候养狗了？什么品种，养在哪里，让我看看。”
-
【霍骁】：呵，你看老子像什么品种？

第46章 漂亮小狗。

“噗——”
黎音没忍住，一时笑出了声。
小少爷怕是不会想到，他口中所谓的狗，会是他的好二哥。
品种不详，又疯又野！
而在床上的霍骁，身形僵了又僵，眼底阴沉沉一片，充斥着风雨欲来之感。
“我没养狗，你先出去吧。”
他从牙关挤出几个字，连带嗓音也泛起湿冷。
“那二哥，你是打算养吗？这个狗项圈，锁链有点不结实，感觉很容易断开。”
霍时越丝毫不知道，自己说的每句话，都在让霍骁难堪。
他随手拽了一拽锁链，说的一本正经：“怀墨养的有狗，我可以帮二哥问问……”
“不用，老子不养狗！”
霍骁桀骜的面容上，不断涌出一股股躁意。
尤其是遥遥盯着女孩，见她笑得颇为恶劣，令他感觉刺眼而又丢脸！
想到他现在身上穿的，是用于讨好女孩的透视衣服，被迫藏在被子下面，根本不能见人。
他只得闭了闭眼：“小四，我累了，你们先出去……”
“哥哥，这个项圈，不是给狗用的。”
他话音未落，就听到女孩含着笑意开口。
瞬间，霍骁猛然睁开眼睛，死死盯着她。
“黎小姐，你最好想清楚，再开口！”
他语调冷硬，掺杂着明晃晃的警告。
然而，黎音看也不看他，背对着他直直迎向少年，冲他勾了勾手指：“哥哥，你低下头。”
霍时越隐隐察觉到，二哥的反应不太对劲。
只是下意识，随着女孩勾勾手指，他就不由低下了头去。
便在下一刻，黎音打开那个项圈，就戴在了他的脖子上。
“黎音，你干什么……”
突然戴上项环，霍时越一下子羞恼，张口就质问女孩。
只是很快的，他突然意识到了什么，整个人一下哑然。
“哥哥，现在知道了吧？”
黎音言笑晏晏，睨着少年裸着上半身，寸寸薄肌格外漂亮。
随着戴上黑色项环，少年年轻的身体仿佛一下成熟了不少，有种别样的性感。
“这不是给狗戴的，是给人……戴的？”
霍时越愣愣回神，难以启齿的发问。
睨着他青涩的反应，黎音随手攥住锁链，将他缓缓拉向自己，不吝啬给予夸赞：“真聪明，哥哥戴上真好看。”
“你闭嘴！这有什么好看的？胡说八道……”
霍时越瞪了女孩一眼，再次没有说完，因为突然意识到，这是二哥床上的东西。
“二哥，你……”
抬头瞥了霍骁一眼，见他低着头，浑身散发低气压。
一时间，霍时越更加脸红，只恨自己刚刚手贱，干嘛拽了这个出来！
不过么，他确实很难想象，二哥看起来霸道强势，私下竟然玩的这么花？
“二哥，你这都用上了这个，看来……你是有了新人，开始放下那个前女友了，这是一件好事。”
霍时越轻咳一下，干巴巴的找补。
放下才怪！
黎音默默一念，只觉小少爷傻的可爱，他根本想象不到，他的好二哥戴上这个妄图勾引自己。
如果她真是霍时越女朋友，待他后面获悉真相，不知又会作何感想？
“黎音，给我解开！”
这时候，霍时越伸手拉扯了几下，发现解不开锁链，低低提醒女孩。
虽然没有经历过情事，但是他或多或少听说过，有些男女在那方面，存在特殊的字母癖好。
没想到，二哥就是其中一个。
他不理解，最多表示尊重。
然而，黎音拽着锁链不松手，娇声娇气反问：“哥哥，你不想体验一下吗？”
霍时越当然不想体验，这都什么跟什么！
“可是……我喜欢啊，哥哥戴着真漂亮，就像小狗一样。”
黎音又是一声夸奖，没再回头看向霍骁，仍是背对着他。
“你在说什么，我怎么可能像狗！”
霍时越压低了声音，对着女孩呵斥：“别玩了，快点给我解开！”
不曾想，女孩依然不予理会，继续自顾自说：“二爷，反正你现在身体不舒服，暂时用不到这个，就先借给我们，可以吗？”
刹那间，霍时越不止脸上热的发烫，就连脖子也红了。
他深感自己这辈子最多的脸红，都用在了黎音的身上！
“解开，还给二哥，我们用不到……”
“哥哥，不要害羞嘛，我觉得……二爷应该可以理解，不会介意吧？”
黎音再次发问，手指一圈一圈缠绕起了锁链。
她纤细，洁白，细嫩的手指，映着细细的银色锁链，在灯光的映照之下，引人浮想联翩。
不知怎么，霍时越这一刻感觉，他和二哥两个大男人都在丢脸。
反观女孩，脸都不带红的，像是司空见惯一般。
想起她的职业，霍时越抿了抿薄唇。
“不、介、意！”
霍骁也一直没抬头，一个字一个字从牙缝挤出。
明明，他主动戴上项环，将锁链递给她的时候，她直接选择丢掉。
换成小四，她就兴致勃勃，还不断夸赞他。
他感觉得出，她挑衅他是真的，喜欢小四也是真的。
意识到这一点，他双手攥紧了身下的床单，只觉一股陌生的酸涩感，在胸腔之中滋生弥漫。
“我就知道，二爷不会介意的，二爷那方面经验多，不像哥哥什么也不懂，平时可以教教他……唔！”
霍时越听得心惊肉跳，只觉女孩实在放肆，连忙伸手捂住了她的嘴巴。
“快别说了，二哥需要休息，我们先走吧。”
她是真的不懂适可而止，丝毫不顾二哥一身寒意，明显是被她冒犯到了。
能将二哥气成这个样子，也算是她的本事！
只是还是那句话，她现在得罪二哥越狠，未来后果可能就越严重！
霍时越也顾不得脖子上还戴着项环，拉着女孩就要走。
“等等——”
却是黎音目光一转，落在床头柜上一处，那上面放着一盒安全套。
呵！
霍骁连这个都准备了，可见他什么心思。
俯身拿起安全套，她对着床上的霍骁甜甜一笑：“正好，我们的用完了，这个也借下二爷的。”
霍时越不敢再看二哥，这个坏女人太不知羞了！
脸上滚烫不已，温度迟迟下不去。
“二哥，我这就带她走，不打扰你了！”
蓦地，他直接一把打横抱起女孩，大步走向了门外。
徒留下霍骁，抬头沉沉盯着他们离去。
房内，重新恢复了寂静。
良久，他掀开被子下床，进去了浴室。
浴室有镜子，他双手撑在洗手台上，注视着镜子里面的自己。
脑海闪过女孩饱含嘲弄的评价：【你现在这副模样，真挺廉价的。】
【高高在上的霍二爷，为了讨好我这个前女友，不惜学习男模做派，我是该动容……只可惜，你学的四不像，太差劲了。】
“撕拉——”
下一刻，霍骁抬手一下一下重重撕扯着透视衣服，将它撕成了一条一条破败不堪。
撕完后，他又看着身体上一道道泛红的勒痕，突然深感可笑。
“嘭——”
蓦地，他一拳砸在镜子上。
力道之下，令镜子产生了碎裂，将他倒映在里面的那张面容，分裂成了一块又一块，显出几分无声的狰狞。
“黎音，你这个女人的心……真他妈够狠啊。”
他薄唇动了动，无声轻哂了下。
他找了她那么久，想过惩罚她，报复她，玩弄她。
偏偏，她突然变成弟弟的女朋友，对他避之不及。
他是什么洪水猛兽吗？
不就装穷骗了她，这属于什么十恶不赦的罪过吗？
但凡她的男朋友不是霍时越，她以为她逃得过吗？
没关系，她配不上弟弟，迟早会分手的。
——他等着她对自己摇尾乞怜的那一天！

第47章 你觉得我是傻子，任你玩弄于股掌之间？

霍时越抱着黎音一出二哥房间，就转回自己房间。
便是之前带黎音过去霍骁房间，又告诉了霍时越的女佣，特意在外面一处等着，偷偷围观了这一幕。
而后，她返回佣人住处，忍不住和其他佣人透露，发出一声感叹：“四少爷真的好在乎黎小姐，一听她被二少爷为难，立马就去踹门救她了！”
八卦是人的天性，霍家庄园一直少有女人出现，日常如同一潭死水。
随着黎小姐的出现，终于为之增添了一抹色彩，也为他们私下提供了茶余饭后的话题。
其他佣人纷纷赞同：“谁说不是呢，四少爷和二少爷不一样，刚刚情窦初开，肯定很疼爱女朋友！”
“那也是黎小姐长得漂亮，我之前线下追星，见过一些女明星，她们都没有黎小姐漂亮，不怪四少爷喜欢，我一个女的见她都喜欢！”
“只可惜，黎小姐出身一般，不是那种富家千金，和四少爷不会有结果的……二少爷不就看不上她，叫她过去房间，肯定是要棒打鸳鸯，逼她和四少爷分手的！”
这时候，忽而有个女佣抬头，追问了一声：“刘姐，你确定吗？黎小姐真的进了二少爷的房间？”
刘芸眉心一蹙：“确定啊，我亲眼看着黎小姐进去的，怎么了？”
那个女佣不说话，只是低头拿出手机，悄悄发着什么消息。
刘芸连忙走过去，瞥了她手机一眼。
然后，她神色一下子变得严肃起来：“陈璐，你在和谁发消息？”
“嘘！你小声一点，别让人听到！”
陈璐拉她坐下，小声和她透露：“是姚小姐啦，她暗恋二少爷很多年，私下联系过我，说是如果二少爷带哪个女人回家，允许对方进他房间，就通知她一下。”
“你明知道黎小姐是四少爷的女朋友，和二少爷没关系！”
李芸极为不认同，想要阻止她。
陈璐得意一笑：“正因为没关系，我这不算泄露主家的秘密，能够白白赚一笔钱，何乐而不为呢？”
“姚小姐自己说的，只要有女人进入二少爷房间，就告诉她一声……放心，她给我的这笔钱，咱俩平分~”
刘芸还要阻止，陈璐随手一点，消息就发了出去。
“背叛主家的钱，我要不起，出了事你自己承担！”
刘芸清楚，她这种行为是违规的，真要追究起来，工作肯定是要丢了的！
能在霍家庄园工作，这是多少人梦寐以求的，她才不想因为一点蝇头小利，就赔上这份高薪工作。
陈璐一脸不以为意：“能有什么事，你也说了黎小姐是四少爷的女朋友，她又不是二少爷的女朋友。”
“放心吧刘姐，真要出了事，我自己担着，和你没关系！”
刘芸只恨自己多嘴，平白替自己招惹了一个未知的是非。
她当然知道姚小姐，是霍家老宅那边老管家的孙女。
论起来，姚小姐和二少爷一起长大，如果不是身份尊卑有别，勉强也称得上青梅竹马。
只不过，姚小姐是单恋二少爷，二少爷对她没一点兴趣。
其他的佣人，还在谈论霍骁：“我听说，二少爷从前为一个女孩挡过一刀，差点死了呢！”
“肯定是谣言，就二少爷换女人如换衣服，他能对谁深情？”
“说起这个，我就佩服二少爷的神秘前女友，看透了他渣男的本质，成为第一个甩了他的女人！”
或许是她们越八卦越离谱，一个年长的佣人出声打断了她们：“行了，主家的事情少打听，少说话多做事！”
众人面面相觑一眼，最终意犹未尽停止了八卦。
-
抱着女孩一进房间，霍时越就冷冰冰放下了她。
“黎音，你再这么作死下去，我保不了你！”
睨着少年真的在生气，脖子上锁链垂落下来，刚好落在了他胸肌与腹肌中间的沟壑上。
配上少年青涩，俊美，清冷的面容，黎音打从心底觉得，很是招人心动。
她伸出手，轻轻拽了一下锁链：“小少爷，我也只是想要二少爷更加讨厌我一点……”
“是吗？”
她话音未落，霍时越就抓起了她的手：“黎音，你是不是觉得我是傻子，任你玩弄于股掌之间？”
咦？
少年怎么生这么大的气？
黎音一时疑惑，略略歪了下头：“小少爷，我不懂你的意思……”
“为什么要去勾引我二哥？”
霍时越再次打断她，脸上胭脂色还未褪去，嗓音却是寒凉入骨。
“像你这种陪酒小姐，是不是见到个有钱男人，就要想方设法扑上去卖身？”
他抬起女孩的手腕，压在了她头顶上方的墙壁上，形成了一个壁咚的姿势。
见她手上还捏着一盒安全套，是从二哥那里借的。
“嘭——”
少年劈手夺过安全套，恹恹扔在了地上。
“黎音，我警告过你，我二哥心系前女友，你身份又是我女朋友，他不可能对你有想法，你怎么还敢起心思勾引他？”
因为喝过酒，少年说话时带着淡淡的酒味，情绪也比平时浓重些。
黎音眉心微蹙，流露一点无奈。
这真是个误会！
她躲避霍骁都来不及，更遑论是勾引？
明明是霍骁勾引她，她真的好冤枉啊！
“小少爷，我也和你解释过，我只会一心一意服务你，不会冒险勾搭别人。”
“如你所说，我勾引二爷的成功几率为零，那在你眼里，我黎音该有多蠢，放着日薪五十万不要，去冒这个险？”
少年攥着她手腕的力道太重，黎音一边解释一遍不舒服挣扎了几下。
发现挣脱不开，她也就忍着，神色浮现认真：“小少爷，我觉得吧，可能因为我职业的原因，你潜意识对我存在歧视，总是觉得我和你身边哪个男人说几句话，都是在勾引对方。”
“是么，你觉得自己很无辜，我冤枉了你？”
霍时越轻哂了一下，见女孩郑重点了点头。
他忍了又忍，到底动手脱下了她身上的黑色浴袍。
随着黑色浴袍落地，露出女孩只着白衬衫的身体。
“那你说，你为什么不换衣服，穿的这么暴露去我二哥房间？”
黎音低头，打量了一下自己：“我哪里暴露？”
“你哪里不暴露？”
见她浑然不在意，少年一时被气到。
几乎想也不想，他一手隔着白衬衫覆上女孩的胸口，一手探入衬衫边缘，一举摸进女孩的腿窝。
“你上面没穿内衣，下面只穿小裤，男人要是想欺负你，不知道有多方便！”
恶狠狠说完，他发现女孩一眨不眨望着他，唇瓣微微张开，面露些许错愕。
后知后觉的，霍时越这才意识到了什么，低头看向了自己双手所在的位置。
一只手触感绵软，一只手触感娇嫩……

第48章 转账哄她：“别哭了，行吗？”

“我……我不是故意的！”
霍时越反应过来，慌忙抽回了手，还同手同脚后退一步，和女孩拉开了距离。
就连他目光也开始躲闪，迟迟不敢看向黎音，脸和耳朵都红了个彻底。
便是黎音回过神，听着少年的解释，随意懒散靠在墙上。
“小少爷，手感好吗？”
她声音甜软，带着一丝丝轻佻。
少年攥紧了手心，本就对刚才的触感挥之不去，竭力想要忘却。
结果女孩这么一问，他只觉手心隐隐发烫，泛起一股黏腻湿意。
“小少爷，你摸了我，这是不是另外的价钱？”
却是黎音再次开口，惹的少年一下羞恼抬头：“都这时候了，你想的就是这个？”
“那不然……小少爷让我摸回去，这样就都公平了。”
“你休想！”
几乎女孩话音刚落，霍时越就炸毛竖起防备，活脱脱一副良家妇男的模样。
见状，黎音愈发觉得有趣，心头微微一痒，起了点逗弄的心思：“小少爷，你的手真大，一下就罩住了我，手指也很长……听说，手指长的男人，**也会很长。”
霍时越听着听着，面露不可置信，重重瞪了女孩一眼：“黎音，你能不能有点羞耻心！”
闻言，女孩流露怀疑，视线有意无意瞄过了他的某处：“难不成……这个说法不正确，小少爷是个例外？”
话里话外，无不是在内涵，霍时越那方面不行。
一时间，少年脸色泛红，狗狗眼深沉如墨：“闭嘴！我当然没问题！”
顿了下，他只觉女孩是在故意转移话题，现在是说这个的时候吗？
“黎音，你不要以为这样，就能敷衍过去！”
他竭力平复了情绪，脸上重新浮现冷意，开始回归了正题。
“你若是再这么不安分，那就结束交易吧。”
结束交易？
这可不行！
霍时越现在是她的保护伞，她不能失去他的！
瞬间，黎音收起了逗弄的心思，伸手去拉少年脖子上的锁链。
这让霍时越错觉的以为自己是狗，女孩则是他的主人。
就见女孩低下头，声音闷闷的：“小少爷，你也不想想，我要真的有心勾引二爷，为什么还要发消息通知你？”
霍时越微微一怔：“什么消息？”
“就我去二爷房间之前，先和你发了消息啊，你没有看到吗？”
睨着少年的反应，黎音才发现了问题所在。
原来，她发的消息，霍时越没看到吗？
难怪呢，他固执的认定自己勾引霍骁！
【音你心动】：小少爷，二爷让我去他房间，救救我！
下一刻，霍时越打开手机，看到了这条未读的消息。
看着上面的时间，女孩确实没有说谎，真是他误会了她。
“我之所以没换衣服，只穿着你的白衬衫，也是故意想要二爷看到，一则相信我是你的真爱，二则认定我是一个轻浮的女人，从而进一步被他厌恶！”
黎音趁虚而入，努力加深小少爷的愧疚：“只有这样，等到将来小少爷和鹿校花修成正果，带她回到霍家的时候，有了我这个对照组，二爷才更容易接受鹿校花——”
闻言，霍时越攥紧了手心，只觉确实误会了女孩，不该随随便便怀疑她。
“再怎么说，二哥也是个男人，你这样前去见他，总会被占便宜。”
听着少年这般一说，黎音颇有一点意外。
“小少爷忘了，我是个陪酒小姐，被占这点便宜，根本不算什么。”
说着，她故意垂下眼帘，流露一点委屈：“只不过，我也有自己的底线，拿着小少爷的高薪，自然就忠于小少爷，不会见个有钱人就扑上去的——”
“小少爷动不动就怀疑人家，觉得我和别人说句话就是勾引，这是不是太过分了？我也会难过的啊。”
一语毕，她纤细的肩膀轻轻颤动，还抬手轻轻擦了几下眼睛。
……她哭了？
少年难得有点无措，胡乱抓了一把头发：“这次是我冤枉了你，下次不会了。”
然后，他想到什么，拿起手机给她转账：“今天算双倍工资，你别哭了，行吗？”
转完，他将手机递到她面前：“你不是最喜欢钱，这样会不会好点？”
“何止好一点，简直好多了！看在小少爷这么有诚意的份上，我就原谅小少爷了！”
只一瞬，女孩就抬起头，满脸笑靥如花，哪有一点哭泣的样子。
“黎音，你骗我！”
霍时越下颌紧绷，抿了抿薄唇。
刚刚，她耷拉着脑袋，肩膀一抽一抽的，好不可怜的模样。
没想到，全都是假的！
夜色出身的女人，果然很有心机，卖惨都是信手拈来。
“小少爷冤枉了我是事实，怎么能叫骗呢？”
黎音笑弯了眼睛，高马尾垂落到了胸口，配上洁白的衬衫，令她看起来又纯又欲。
唯有右边的半张脸，因为许珊珊那一巴掌，还泛着淡淡的红肿，看起来颇为刺眼。
“话说回来，我与其勾引二爷，还不如勾引小少爷你呢！”
蓦地，黎音随口一说。
霍时越狗狗眼一抬，怒瞪了她一眼：“你敢勾引我试试！”
“不敢不敢，小少爷有心上人，还要为鹿校花守身如玉，我随口说说嘛~”
女孩语调上扬，带着一点点天然的撒娇。
霍时越目光又在她右脸上定格了一下，到底看不下去。
正要去拿药箱，结果身形一动，锁链在身前晃了一晃。
“给我解开——”
再一次的，少年感觉自己像是狗。
也不知道，怎么会有人喜欢给别人当狗！
“你低下头——”
黎音朝着少年勾了勾手指，在他低下头的一瞬，帮着解开了锁链。
后知后觉的，霍时越想到，女孩在看到项圈时，和自己反应不同，一眼就认出了这是什么。
“你对这种东西，很了解？”
他冷不丁的质问，森冷盯着她：“你之前，戴过这个？”
黎音想也不想否认：“我不戴这个，都是别人戴。”
见少年感兴趣一般，她随口胡诌：“有些客人吧，总有一点特殊癖好，这也是没办法的。”
霍时越鸦黑睫毛垂落，见她手握这个项圈。
他忽而夺过，恹恹扔到了一边，流露满满不喜：“这种东西，少碰一点。”
随后，他站直身体，居高临下打量女孩，又道：“等交易结束，我会给你一笔钱，你不要再接客了。”
“你这个类型，会有不少客人，但是你不清楚，哪个客人有病。”
霍时越身处这个圈子，虽然不会主动去接触一些东西，却不代表不知情。
“如果染上了脏病，你赚再多的钱，也只会是一场空。”
他说的认真，女孩眸子亮晶晶，仰头望着他：“小少爷是在夸我受欢迎吗？”
“重点是这个吗？”
霍时越一时气笑了，伸手戳了下女孩的脑门。
却是女孩嘴角低垂，突然轻轻叹了口气：“小少爷，你带陪酒小姐回家，就该提前做个体检。”
“你说的太晚了小少爷，你有没有想过……我已经染上艾滋病了呢？”

第49章 她的体香。

此言一出，少年神色一僵，满是不可置信，各种浓烈情绪交织。
直至下一刻，发现女孩笑的花枝乱颤，他这才反应过来。
这个坏女人又在骗他！
他刚刚就多余说那些！
望着少年转身就走，连背影都在透着一股恼意。
黎音轻笑一下，好奇霍氏这样的财阀世家，怎么培养出这么一个单纯的太子爷？
可以看出，少年被保护的极好，感情方面像是一张干净的白纸，专注而又情深。
不多时，霍时越折返回来，手上拿着一支药膏。
他走近她，塞到她手上：“自己涂吧。”
第一时间，黎音愣了一下，有些不明所以。
“你的脸，不疼吗？”
少年指了指她的右脸，提醒了一声。
黎音确实一时忽略了，没想到少年这么细心。
随手打开药膏，她又递还给了少年：“麻烦小少爷，帮我涂一下。”
霍时越一时没接：“你自己没长手吗？”
“我涂着不方便，小少爷就好人做到底，拜托拜托啦~”
女孩声音带着钩子一般，随时随地撩人心弦。
“你说话正常点！”
训斥了她一句，霍时越刚一接过药膏，就见女孩极其自然过去床边，然后坐在了他的床上。
“你——”
他薄唇微微一抿，心底总是介意女孩的陪酒小姐身份，觉得她不干净。
还有他的床，从未有女人坐过，不想第一个竟是黎音！
转念又一想，他和黎音多次肢体接触，现在嫌弃也晚了。
“怎么了？”
黎音仰起小脸，模样乖巧而又无辜。
到底，霍时越下颌紧绷，挤出一点药膏，俯身往她脸上涂抹。
“嘶——”
药膏有点凉，随着少年的指腹涂抹上去，黎音轻轻抽了一口冷气。
“很疼？”
霍时越问着，指腹落下的力道更轻了。
此时，两人距离拉近，近到他的鼻子下方，满是她馥郁的香气。
香气袭人，少年眸心微微一深，忽而出声：“以后，少喷点香水。”
“我没喷香水啊！”
却是黎音眨了眨眸子，说的不像假话。
“没喷香水，那你身上怎么……”
他脱口而出，还没有说完，就突然意识到了什么，剩余“那么香”三个字，被他强行咽了回去。
如果不是香水，那能是什么？
只能是……女孩的体香。
“我身上很香吗？”
而在下一刻，黎音先是抬起手腕，轻轻闻了一下。
旋即，她眼波流转，盯着少年近在咫尺的腰腹，突然低头凑上去嗅了嗅。
“黎音，你做什么？”
少年身形紧绷，手握药膏后退，语调又冷又急。
“小少爷，你身上也好好闻啊！”
便是黎音抬起头，笑盈盈一说。
“我一个大男人，身上有什么好闻的！”
霍时越低头瞪了她一眼，见她坐在他的床边，娇娇小小一只，忽而就想起了她和许珊珊一群人打架。
难以想象，她是怎么一个人对抗那么多人还不吃亏的？
却也间接证明，她并不是表面看起来的这么柔柔弱弱！
“下次一个人不要动手，这不是明智的决定。”
霍时越淡淡开口，睨着她敷了药膏的脸颊：“这次是打过了，要是没打过，你只会落得一个自讨苦吃。”
面对他的劝告，女孩只是浅浅一笑：“哥哥是在心疼我吗？”
哥哥——
在这寂静的傍晚，她声音清甜，叫的无比顺口。
如果忽略她大他一岁，只从外貌和性格上判断，她确实比他要小。
惩罚般戳了下她脸颊，见她一下子皱成包子脸：“痛~”
霍时越恹恹纠正她：“现在没人，不许叫我哥哥！”
顿了下，他又道：“起来，以后不许随便坐我床！”
“这也不许，那也不许，规矩真多~”
黎音小声埋怨着，从他床上起身。
说归说，少年的心思，实在很好猜。
他明明嫌弃她，却又不得不忍受她。
毕竟后面，两人还会继续肢体接触，再嫌弃也没办法。
“许珊珊那种人，我要是不动手，下场只会很惨！”
蓦地，黎音认真开口解释。
“只是小少爷，她围堵我的原因，是认定了我是小三！她可是鹿校花的好闺蜜，如果鹿校花对你没意思，她为什么会这么觉得？”
霍时越神色一凛，随手收起了药膏：“你什么意思？”
“意思就是……鹿校花肯定喜欢你啊，不然她的好闺蜜也不会认为，是我的出现破坏了你们的感情！”
“基于这点，我真挺好奇，为什么你告白那么多次，她次次都拒绝。”
聆听着女孩一句句，霍时越没有评价什么，只是一如既往的警告她。
“做好你分内的事，其他的和你无关。”
黎音闻到了少年身上散发的酒味，也看到了前方落地窗，打开喝了大半的烈酒。
“只一次刺激不够，接下来我一定多刺激刺激鹿校花，争取让她早一点接受你！”
再开口，黎音一脸信誓旦旦：“只要鹿校花喜欢你，我有的是力气和手段，刺激她承认这一点。”
见她一再提及鹿静语，霍时越轻哂了一下：“你就那么笃定，你判断是正确的？”
连他都不确定，心上人什么心思。
只是告白行不通，只得另辟蹊径。
黎音的出现，确实产生了一些效果，他也确实打算利用黎音，继续试探下去。
“女生最懂女生，如果我帮助小少爷追到鹿校花，小少爷能不能给我更多奖励？”
霍时越皱了皱眉，想起刚刚给她转过去了五十万。
“我给你的，还不够多吗？”
黎音烟视媚行一笑：“够多是够多，但是谁会嫌钱多呢？不过比起钱，我更想要的奖励是小少爷一个承诺，未来保护我一次。”
这不是女孩第一次索求庇护，少年眸心深深：“太贪心，不会有好下场。”
女孩踮起脚尖，凑近少年眼下。
然后，她抬起手，在少年胸肌上点了点：“小少爷，我要是真的贪心，就不会只要钱和承诺，而是……要你这个人了。”
“那是你清楚，我和你不可能！”
霍时越攥住女孩的手腕，打断了她的勾引，凉声警告一语：“这个圈子里面，从来不缺金丝雀，更不缺妄图上位，下场凄惨的金丝雀。”
远的不说，就说近的。
霍氏财阀的掌权人，也就是他和二哥三哥从小敬重的大哥，曾经就养过一个金丝雀。
不，与其说是养金丝雀，不如说是养玫瑰。
大哥对她视若珍宝，将她保护的极好，从未泄露过一点她的相关信息。
可是最后呢？
金丝雀也好，玫瑰也罢。
总之，大哥亲手养大了她，却也亲手埋葬了她。
闻言，黎音笑意微微一敛，神色有一瞬恍惚。
某些刻意遗忘的记忆，从脑海当中一闪即逝。
“我知道的小少爷，我没想过再做金丝雀。”
再然后，她认认真真一说，重新笑意明媚。
却是霍时越眸心一沉，听出了一丝不对劲。
再做金丝雀？
怎么听起来，她像是做过谁的金丝雀一样！
他正要再问，手机忽而响起。
随手点下接听，对面骤然响起了一道刺耳，尖锐，求助的女声：“霍少，我刚刚和静语通话时，听到她那边好像有醉汉敲门骚扰，然后电话突然挂断，我就联系不上她了……”
“霍少，静语现在处境肯定很危险，你快去救救她吧！”

第50章 报警！

是许珊珊。
站在少年对面，黎音听着这通电话，一下认出了对方。
第一时间，她感觉一点点怪异，只觉有点太巧了。
白天的时候，霍时越和鹿静语进了树林谈话，结果不欢而散。
之后因为她和许珊珊一事，场面一度难堪，闹得更加不愉快。
转眼间，鹿静语就出事了？
还这么巧，发生在她和许珊珊打电话的时候！
鹿静语不会不知道，许珊珊得知她出事，多半是会联系霍时越的。
由此，黎音愈发好奇，鹿静语是什么心理了。
“你说的是真的？”
与之相比，霍时越神色一凝，大步走向衣柜，随手拿过一件衣服穿上。
然后，转身就要往外走。
他开着扬声器，黎音就听到了许珊珊的含沙射影：“当然是真的，我不会拿着静语的安危开玩笑！”
“霍少，就算你变心有了女朋友，你真能眼睁睁看着静语出事无动于衷吗？”
“她住的地方，你又不是不知道，环境脏乱差不说，一入夜就不安全，她很容易被坏人盯上的……”
随着许珊珊说完，黎音忽而小跑上前，开口提醒少年：“情况危急，先报警！”
她一开口，就被许珊珊听到，语气愈发刺耳：“霍少，你竟然和黎音同居了！”
“静语正等着你救她，你要因为她的阻拦不管不顾吗？”
黎音一边怀疑许珊珊智商有问题，一边心下莫名认定，鹿静语多半没什么事。
“我们过去需要时间，先报警有什么不对？”
言下之意，黎音也要过去。
霍时越瞥了她一眼，正要让她别去。
未料许珊珊反应更加激烈：“贱人，你过去做什么？你是不是想看静语笑话，我警告你……静语要有什么意外，我和你没完！”
索性，黎音一把夺过手机，直接点了挂断，又拨了报警电话。
“黎音，你不要添乱！”
霍时越急于救人，伸手就要夺回手机。
然而，黎音后退一步避开。
很快的，接线员接了电话。
“鹿校花的地址？”
黎音讲明了情况，将手机对准了霍时越。
待着他说了地址，这才结束了通话，把手机还给了他。
“小少爷，我知道你担心鹿校花，但是你赶过去的时间，不一定有警察快！”
霍时越不说话，打开房门就要走。
察觉黎音跟在后面，他猛地回身，居高临下盯着她：“你去做什么？”
“你想不想早点追到鹿校花？越是她脆弱的时候刺激她，越是可以起到翻倍的效果！”
避免有人听到，黎音踮起脚尖，抓住少年手臂小小声一说。
却是少年神色一冷，甩开她的手：“别人身处危险，你脑子想的就是这个？黎音，你这人太冷血了！”
“她是你的心上人，又不是我的！小少爷，我拿着你的钱，满脑子就一个任务……那就是被你全家讨厌，为鹿校花铺路，成全你和你的心上人~”
黎音说完就往楼下走，无视少年一身寒意。
霍时越不想耽误时间，也就没再争执。
只是出门后一抬头，他睨着女孩浑身就只穿着白衬衫，衬衫下的一双腿，几乎完全暴露。
随随便便一个动作，就能让她身下走光！
按理说，她一个陪酒小姐走不走光不重要，他不该在意。
不过一想到，鹿静语住的地方，道路偏于狭窄，开车不方便通过，骑摩托车更合适一点。
摩托车的速度极快，就她穿的这么单薄，根本承受不住！
“真是个麻烦精！”
到底，少年快步折返回去，随便拿了一条自己的裤子。
然后，他三步并作两步，下楼追上女孩，将裤子塞给她：“赶紧穿上！”
黎音套上了裤子，发现裤腰过于宽松，走路需要用手提着，还不如不穿。
念着少年心系心上人，她只能一手提着裤子不添乱，努力跟到了车库。
庄园的整个车库，布置的精致而又明亮，停着各种各样的豪车。
黎音默默一叹，只觉有钱人的世界，总是让她大开眼界！
随着霍时越走向一辆黑色的摩托车，取下一个头盔给她。
见他要骑车，她连忙阻拦了下：“小少爷……”
“黎音，她很危险，你不要没事找事！”
少年嗓音凉入骨，本来就没打算带上女孩，可是她非要跟过来，只得随了她。
如今，她还要阻拦，这不得不让他多想，黎音的目的不纯。
却在下一刻，女孩劈手从他手上夺过摩托车钥匙：“霍时越，你现在心乱，骑摩托车会很危险。”
“黎音，钥匙给我！”
霍时越自然听不进去，紧紧皱起了眉。
却是黎音不和他争辩，直接跨坐上去：“上来，我带你。”
见状，少年下颌紧绷，只觉女孩胡闹，伸手就要拉她下车：“黎音，你能不能不要添乱……”
“嗡——”
他不耐的话音未落，就见女孩干脆利落启动了摩托车，然后驾轻就熟一个漂亮旋转，就将摩托车调转了方向，后座堪堪停在了他的身侧！
她不仅会骑摩托，操作还很熟练！
“小少爷，你满心是鹿静语，我满心是你！你有多担心鹿静语出事，我就有多担心你，我和你的心是一样的——”
霍时越现在心乱，为了早点抵达鹿静语身边，速度肯定开到最大。
这种情况下，是极其危险的！
“小少爷，别浪费时间了，你的车技未必比得过我！”
黎音说着戴上了头盔，双手紧握摩托车把，身子微微前倾。
见她这般，霍时越顾不得什么，长腿一跨坐在了后座。
“小少爷，你最好抱紧我——”
黎音提醒了一下，腾出一只手向后拽过少年的手臂，放在了自己腰上。
“用不着！你骑快点，别耽误……嘶！”
霍时越还没说完，摩托猛地离开原地，像是离弦的箭一般猛冲了出去！
几乎是下意识，霍时越双手抱住了女孩的腰身，心脏紧绷不已。
这一刻，他脑海当中除了对心上人安危的担忧，就是对女孩深感意外。
她竟是真的会骑摩托！
骑得又稳又快，车技几乎可以和二哥一较高下！
-
庄园楼上，霍骁所在的房间。
他一只手打碎镜子，被镜子碎片划伤，还在涔着斑斑血迹。
只是他无心包扎，寂寂站在落地窗前，周身散发着低气压。
忽而，他遥遥望向前方一处。
随着路灯的照耀，有辆摩托车一骑绝尘，飞速驶离了庄园。
不明是不是错觉，骑车的人穿着白衬衫，竟是像极了……黎音？！

第51章 鹿校花，你抱我的男朋友，是不是不太合适？

驶离京市中心，进入靠近郊区的一带。
然后再一七拐八拐，穿过一个个巷道。
最终，摩托车停在了一处老旧的筒子楼前。
远远地，就看到一辆警车停在了那里。
黎音摘下头盔，提着宽松的裤子下车，回头瞥向下车的少年：“我就说吧，警察叔叔会比我们快。”
霍时越随手摘下头盔，脸色有点苍白，没有理会女孩。
“小少爷，你脸色有点难看，不会是骑得太快，你受不了想吐吧？”
黎音关心的一问，遭到少年眼眶泛红的一瞪。
旋即，他忍住了没吐，大步越过黎音，朝着楼上跑去。
陈旧的筒子楼没有电梯，只能爬楼梯，黎音也只得一直用手提着裤子，颇为艰难的跟了上去。
此时的五楼，楼道灯光昏暗，无法照亮四周。
两个警察站在楼道口，正在训斥一个醉醺醺的中年男人。
而在警察边上，则是站着许珊珊。
她租住的地方，距离鹿静语这边不远，打电话通知霍时越时，就在往这边赶。
中年男人醉的不算彻底，一直不断为自己辩解：“我只是喝醉了，一时认错了门，什么也没干啊！”
许珊珊肿着一张脸，语气激动的怼他：“不然呢，你还想干什么？”
中年男人一脸不服气：“你怎么不问问，她想让我干什么？是她打开房门叫住我，求我进屋帮忙修什么热水器，这不是主动勾引是什么？”
“结果呢，我要进去的时候，她又故意把门关上！明明是她浪费老子时间，竟然还敢报警……”
不等中年男人说完，许珊珊就面露嫌弃，朝他啐了一口：“我呸！你个油腻的老男人，搁这造什么黄谣呢，谁会相信你说的！”
“我可警告你，我闺蜜的男朋友，那可是霍氏财阀的太子爷，你一根毛都比不上他，还癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
“他马上就来了，没你好果子吃，等着挨揍吧！”
她这般，激起了中年男人的恼火，只是碍于警察在场，不得不忍气吞声。
“太子爷的女朋友住在这里？吹什么牛逼呢！”
最终，他小声嘟囔了这么一句。
鉴于他没有做出什么过激行为，警察又批评了他一顿后，就让他和鹿静语道歉。
“鹿小姐，您愿意接受他的道歉吗？”
房门打开一道门缝，鹿静语站在里面。
和警察对视一眼，她缓缓垂下了眼帘：“我接受他的道歉，麻烦你们了，我现在没事了。”
见她谅解中年男人，事情得到解决，两个警察这才离去。
“静语，就这么轻易放过他了？他骚扰你，应该让警察抓他进去一趟才对！”
许珊珊不满说着，声音没有压低。
不远处，中年男人听到这些，脸上浮现出了一抹阴狠。
却在下一刻，楼梯间传来一阵急促的脚步声，许珊珊回头一望，就见到了赶过来的少年。
“静语，是霍少来了！”
她一开口，鹿静语突然就关上了门缝，房门重新闭合的严严实实。
“霍少，你总算来了！静语被他吓到了，一直没有出来，不知道会不会有事……”
许珊珊愣了下，很快反应过来，上去就和霍时越告状。
“你是不知道，如果不是警察及时赶到，他就要开始撬门，那样静语就危险了！”
她伸手指着醉汉，添油加醋一说。
霍时越一边喘着气，一边上前就踹了中年男人一脚，踹的对方四仰八叉狼狈摔倒。
“草！你他妈的谁啊！”
中年男人捂着肚子，面容痛到扭曲，趴在地上骂骂咧咧。
霍时越目光恹恹，睨着中年男人的目光，仿佛在看一团死物。
“哼，真是活该！让你骚扰我家静语，她男朋友来了，看你还敢不敢骚扰她——”
许珊珊趾高气扬说着，又朝着霍时越指了指房门示意。
“霍少，你快点安慰安慰静语，她现在最需要你的关心……”
便是霍时越走向门口，敲了一下房门：“静语是我，你开下门，让我看看你。”
房门纹丝不动，鹿静语的声音隔着房门响起：“霍少，你不陪着黎小姐，来我这里做什么？”
“我现在已经没事了，你走吧。”
说到最后，她声音低落下去，隐隐含着一丝丝的哽咽。
许珊珊一听，连忙过去帮衬：“静语，你别再说气话了，霍少一听你有事，这么快就赶了过来，你不要和他赌气了……”
“珊珊，你让他走！他现在有黎小姐，我不想让她再次误会——”
鹿静语一字一字说着，语调虽然脆弱，态度却很决绝。
“以后，我再有什么事，你也不要联系他了！”
许珊珊急得团团转，却又不知道从何劝起。
看了看霍时越，想起黎音的存在，她脑海忽而灵光一闪。
“霍少，静语最讨厌小三，你若是心里有她，现在就和黎音分手！你只有和黎音分手，才可以和她回到从前——”
再开口，许珊珊一副笃定的口吻。
便是黎音提着裤子，慢吞吞走上一个个台阶。
期间，还和下楼的警察打了个照面，被对方来回打量了一眼，只觉分外尴尬。
好不容易爬上五楼，就听到许珊珊提议霍时越和自己“分手”。
一时间，她脚步不由一顿，瞥了一眼躺在地上痛苦呻.吟的醉汉，没有急于过去门口掺和。
回到从前？
少年垂下眼帘，想起了不久前，黎音斩钉截铁的判断。
她说，鹿静语肯定喜欢他……
回到从前那种不清不楚的关系，不是他想要的。
“我为什么要和黎音分手？”
霍时越掀起眼皮，凉声否决了许珊珊的提议。
许珊珊脸颊肿着，感觉不明所以：“霍少，你明明心里有静语……”
“既然鹿同学脱离了危险，现在不想见我，我就不打扰她了。”
恹恹打断许珊珊，霍时越身形一转。
黎音一手提着裤子，一手轻点斑驳的墙壁，唇瓣轻轻动了动。
1……
2……
3……
刚刚默数了三下，果然和她预想当中一样。
“啪嗒——”
前方的门口处，响起了开门声。
鹿静语再次开门，露出一双泛红的眼睛，眸心萦绕着晶莹的泪花。
“霍时越，别走——”
望着背对着她，正要离开的少年，她终于学着挽留。
霍时越克制着没有回头，只是站在那里，等着她接下来的反应。
可是不经意的，他视线来回一转，蓦地定格在一处。
只见咫尺距离之外，女孩站在楼梯下第一个台阶上。
头顶上方的灯光昏暗，她安安静静站在那里，许是穿着白衬衫的缘故，竟是成了昏暗之中一抹亮眼的存在！
四目相对，女孩很浅很浅歪了下头，漂亮的小脸上绽放一抹笑意。
他就没见过比黎音更爱笑，又笑的好看的人。
莫名的，少年心口一跳，薄唇动了动，刚要出声。
同一时间，他身后的门内，鹿静语身形忽而一动，踉跄着从门内扑上前，从身后一下抱住了少年。
“霍时越，我害怕。”
再然后，她吐露心声，含着淡淡哭腔：“你没来之前，我一直都很害怕。”
刹那间，霍时越怔在了原地。
鹿静语脸颊贴上了他的后背，双手来回绞着：“霍时越，你可不可以……抱抱我？”
极其罕见的，她主动提出了这样的要求。
然而，少年意外的，一时没有动作。
他后面是鹿静语，前面是黎音。
前者是心上人，后者是他花钱找的假女朋友。
按理说，两人身份如此明确，该怎么抉择，他根本不需要犹豫。
偏偏，他遥遥看向黎音，迟迟没有转身回抱鹿静语。
倒是许珊珊，望着眼前这一幕，心底松了一大口气，嘴角浮现与有荣焉的笑意。
果然，闺蜜只需小小出手，就能轻轻松松拿下太子爷！
那个叫黎音的贱人，不过是因为闺蜜一直拒绝太子爷，才能一时趁虚而入，出尽了风头。
呵，她和太子爷在一起过夜又如何？
还不是因为她一通电话，提及了闺蜜出事，太子爷就巴巴赶了过来，抛下她一个人独守空房！
她正美滋滋想着，在这老旧，难闻，枯燥的楼道里面，突然就响起了一道笑吟吟的温软女声。
“鹿校花，你这样抱着我的男朋友，是不是不太合适？”

第52章 只要你说喜欢霍时越，我就和他分手——

刹那间，许珊珊瞳孔猛地一缩，满脸不可置信的循声望去。
“黎音，你怎么会在这里？！”
打脸来的如此之快，令她一时深感破防。
“不然呢，你打电话哥哥，让他营救鹿校花，我不得跟着啊？”
黎音随手提着裤子，走近了少年的身侧。
然后，她掀起眼皮，就先和鹿静语四目相对。
彼时，鹿静语伸手抱着霍时越的腰身，脸颊还贴在他后背上。
随着黎音出现，她明显也没预料到，整个人僵住了。
而在和黎音对视的一瞬间，她更是咬住嘴唇，脸上闪过诸多情绪。
“说起来，还是我报的警，鹿校花应该感谢我才是。”
女孩言笑晏晏一说，却让鹿静语如芒刺背，尤其是抱着霍时越的那双手，更是显得无所适从！
“笑话，凭什么谢你？就算你不报警，静语也不一定会有事！谁知道你报警安的什么心，说不定是以为报警了，就可以阻止霍少赶过来——”
许珊珊回过神，对着黎音怒目而视。
“只可惜，你失算了，霍少这么在乎静语，你就是报了警，他也要过来一趟，亲眼看着静语安全了才肯放心！”
她的整张脸又肿又痛，都是拜黎音所赐！
所以，她现在一心迫切希望闺蜜努努力，把太子爷从黎音手上抢回来！
不过是一个夜色出身的小姐，没有了霍时越的庇护，看她还怎么嚣张。
“容我提醒一下，你口中的霍少，他还是我的男朋友。”
便是黎音笑意浅浅，给予一声提醒。
“那是你抢了静语的！”
许珊珊想也不想，脱口而出一句。
霍时越垂下眼帘，睨着腰上的这双手，这是鹿静语的手。
这几乎是第一次，她主动抱他，还问他……可不可以抱抱她。
许珊珊的反应更是直白清晰明了，将他视为鹿静语的男朋友。
他是吗？
他不是。
“属于她的，才叫抢……不属于她的，叫什么抢？”
黎音慢条斯理反问一语，不再理会许珊珊。
视线一转，她重新落在鹿静语身上：“鹿校花，别人的男朋友，你抱着还舒服吗？”
闻言，鹿静语这才如梦初醒般，双手像被什么烫了一下，缓缓从少年的腰上滑落。
她滑落的动作，带着些许的缓慢，似乎是在等着少年伸手抓住她。
“鹿校花，你要是喜欢我男朋友，我现在可以把他让给你——”
蓦地，黎音再一开口，语气轻飘飘，不似玩笑的意味。
“只要你现在说一句，你喜欢霍时越，我就和他分手，怎么样？”
鹿静语眉心一蹙，猜不透女孩的心思。
只是女孩一副将少年视为私有物，随随便便就可以拱手相让的态度，令她感到一点莫名的难堪。
“黎小姐，你误会了，我和霍少没什么关系，刚刚……”
她顿了一下，深深低下了头。
“刚刚抱歉，是我失态了。因为受到惊吓，我一时害怕，才抱住了他……”
“静语，你和她解释这些干什么！”
便是许珊珊梗着脖子，愤愤瞪着黎音：“什么叫你让给静语，霍少本来就是静语的！”
此言一出，自从黎音出现后，就一直沉默不语的少年，极淡瞥了许珊珊一眼。
“我怎么不知道，我是鹿同学的？”
他一出声，嗓音凉入骨。
鹿静语捏了捏手指，对着许珊珊摇了摇头：“珊珊，不要乱说，霍少不是我的。”
她说着，声音隐有一点颤抖：“抱歉霍少，我没有这么想过，黎小姐是你的女朋友，你自然是她的——”
“还有黎小姐，谢谢你帮忙报警，让我脱离了危险……你的意思，我已经明白了，我会和霍少保持距离的，你放心。”
闻言，许珊珊愣了一愣，有点急切过去抓住她的手腕：“静语，你就这么认输了？”
鹿静语不回应她，继续望向霍时越：“霍少，希望刚刚，我不小心抱你的那一下，不会对你造成什么困扰。”
霍时越下颌紧绷，双手紧攥成拳，语调略有冷淡：“不会。”
“那就好。”
垂下眼帘，鹿静语睫毛轻轻发颤，再然后……她推开许珊珊，转身就要回家。
“等等——”
不期然，黎音思来想去，忍不住开口叫住她。
“那什么……我想问下鹿校花，有没有多余的裤子，麻烦借我穿一下。”
黎音实在无奈，一直提着裤子太碍事了。
等下回去的时候，还要骑摩托车，光着腿也不合适。
楼道灯光太暗，先前无论是鹿静语还是许珊珊，都没有发现女孩身上的穿着。
直到这一刻，许珊珊骤然发现了什么。
她晃了一下鹿静语的手臂，指着黎音低低惊呼：“静语，你看她身上穿着的……是不是霍少的衣服？”
只见女孩身上无论是白衬衫还是黑裤子，尺寸都明显宽大，还都是属于男款。
这时候，就听黎音继续落下一句：“哥哥的裤子太大了，我根本穿不了。”
霍时越听着，也低头睨着女孩，薄唇抿了抿。
的确，她的腰肢很细，他的裤子给她穿，尺寸确实不合适，她好像一直用手提着？
一时间，许珊珊脸色无比难看。
她想起打电话时，黎音和霍时越在一起，那在什么样的情况下，黎音出来会穿霍时越的衬衫和裤子？
显而易见，是在两人上过床后！
许珊珊能想到的，鹿静语显然也想到了。
“黎音，你差不多行了吧，静语已经一再退让，你还要这么咄咄逼人，是不是太过分了？”
面对许珊珊突如其来的讨伐，黎音不明所以：“你想多了，我现在确实需要一条裤子……”
“够了！你少炫耀了，你不就是想要告诉静语，你和霍少已经上床了！”
许珊珊越说越恼火，察觉鹿静语身子颤了一颤，正要关心询问。
“那就麻烦鹿同学，借我女朋友一件衣服。”
不期然，少年也清凌凌开口。
这下鹿静语脸色白了一白，整个人摇摇欲坠。
“霍少，她欺负静语就算了，你怎么也这么对静语？黎音是故意的，她就是个绿茶精，你一点看不出来吗？”
少年面露不耐，恹恹瞥了她一眼：“我女朋友如何，和你有关系吗？”
许珊珊满脸不忿，还要据理力争。
却是鹿静语拦下她，声音带着一点鼻音：“好，我借。”
话落，她就要往房内走。
却在下一刻，她脚步虚软，踉跄着在门边绊了一下，整个人站立不稳，随时就要倒下一般。
“静语——”
霍时越眉心一凝，上前查看她的状况。
然而，任是谁也没有注意到。
趴在地上喝醉的中年男人，一开始上楼的时候，手上提着半瓶酒。
此刻，他伸手摸到了那个酒瓶。
想到今夜遭到一个黄毛丫头算计戏耍不说，还被一个毛头小子踹了这么重一脚。
蓦地，他恶从心起，偷偷爬起了身，攥紧了手上的酒瓶，冲着少年就冲了过去！

第53章 霍时越，小心——

最先发现不对劲的是黎音，余光瞥到中年男人醉醺醺起身，神色流露凶狠。
再一瞥，见他手上紧紧握着一个酒瓶！
“霍时越，小心——”
黎音提醒时，已经来不及了。
中年男人高高举起酒瓶，冲着霍时越就要砸下去！
按照他的角度和力道，一不小心是要惹出人命的！
短短时间，黎音想到了日薪五十万，也想到了少年是她的保护伞。
“敢踹老子！你给老子去死吧——”
几乎是下意识，随着中年男人砸下去，黎音猛地上前伸手一挡！
听到女孩惊呼的提醒，霍时越伸手去扶鹿静语的动作微微一顿。
他回头，入眼一幕就是娇娇小小的女孩，正以一副保护他的姿态，拦下了满脸狰狞的醉汉。
与此同时，她还徒手去接醉汉砸向他的酒瓶！
“嘭——”
女孩手臂纤细，随着酒瓶砸上她的手掌，发出一道沉闷的声响，连带她整个人颤抖了一下。
“嘶……好痛啊！痛痛痛~”
黎音甩了甩手，疼的龇牙咧嘴。
好在比她想象当中轻一点，应该是对方喝醉了的缘故，力道不是想象当中的那么重。
饶是这样，她也疼的想哭，泪花都飙出来了！
“小贱人，敢坏老子的事，老子砸死你！”
中年男人恶狠狠一说，举起酒瓶再一次砸下。
这次他冲着的人是黎音！
“黎音——”
霍时越眸心一沉，反手搂住女孩的腰肢，然后劈手夺过醉汉的酒瓶。
“嘭——”
再然后，少年冷冷掷出酒瓶，重重砸在了中年男人头上！
而在门口处，被许珊珊扶着的鹿静语，回头正好将这一幕尽收眼底。
“啊……我的头……”
先是地上，中年男人捂着流血的脑袋，躺在地上鬼哭狼嚎。
再是咫尺距离，少年满心满眼都是女孩，拉起她的手一边检查一边询问：“手怎么样？伤的重不重？让我看看……”
黎音摊开发颤的掌心，乖乖让少年检查。
见他一脸关心，她后知后觉想着，替他挡的这下不算吃亏！
可以趁虚而入，进一步加深他的愧疚心，对自己利大于弊。
思及此，她忽而察觉到一道强烈的注视。
她循着望去，却不是许珊珊，而是……鹿静语。
隔着几步之遥，鹿静语站在门口，清清冷冷盯着她，眼底闪现过未知的情绪。
不知怎么，黎音疼的流着眼泪，却又对她微微一笑。
看着她的笑意，鹿静语指甲深深嵌入手心，牙齿近乎咬破了嘴里腮帮的软肉。
捧起女孩摊开的掌心，睨着她本来洁白，娇嫩，柔软的手掌，现在红彤彤的。
霍时越伸出指尖轻轻点了一下，就见女孩疼的肩膀一抖。
再开口，她声音涔出一点哭腔：“好痛啊哥哥，我这只手会不会残废了，以后什么也做不了了……”
“闭嘴，瞎说什么！”
少年立刻呵斥了她，而在脑海里面，她替他挡下酒瓶的一幕挥之不去。
片刻，他冷冰冰的嗓音，终是融化一点：“不会残废的，别胡思乱想。”
顿了下，打量女孩一眼，他没好气又道：“现在知道怕了？徒手就去接，你没长脑子吗？”
却是女孩一脸委委屈屈：“我看着他要砸你，就什么也来不及想嘛！”
“在我心里，你是最最重要的，我受点伤没关系，你没受伤就好了！”
黎音声音软软，语气信誓旦旦：“再说了，我伤到的是手，不会有生命危险，万一你被砸到头，那多危险啊！”
霍时越要是出个什么意外，她别说赚钱，多半还会遭到霍家人的迁怒。
这真不是她多想，而是上层人很多时候，就是这类行事风格。
“真是个绿茶精！喝醉的人能有多少力气，酒瓶碎都没碎，装什么柔弱……”
“你算什么东西，也配对她指三道四！”
蓦地，霍时越偏过头，打断许珊珊的吐槽，眼底浮现淡淡戾气。
许珊珊像是突然被人掐住嗓子，嘴唇蠕动了几下，纵然满心不服气，也不敢再继续开口。
而在下一刻，她更是瞪大眼睛，面露点点惊恐！
赫然是少年放开女孩，携着一身戾气，走近了地上醉醺醺的中年男人。
原本醉醺醺的中年男人，因为被酒瓶砸的头破血流，渐渐醒了一点酒。
只是整体上，他还是不清醒的。
因此，看见少年走过来，还敢逞凶斗狠的大声叫嚷：“小兔崽子，敢他妈对老子动手，你给老子等着……啊！”
话音未落，少年就俯下身，一手拽起他的领口，一手攥成了拳头，一拳一拳砸了下去。
“砰砰砰——”
幽静，昏暗，难闻的楼道，响起拳拳到肉的揍人声。
很快的，中年男人就被打得满脸是血，连连开口求饶：“别打……求求你……放过我吧……我知道错了……”
少年充耳不闻，一拳拳继续砸下，连带他的整个拳头都染上了斑斑血迹。
不多时，中年男人求饶声一点点变弱，已然昏死了过去。
偏偏，少年还不停手。
许珊珊看着看着，只觉心惊胆颤，止不住犯怵。
跟在鹿静语身边，她见到的太子爷大多情况下，脾性称得上温和。
就算偶尔情绪不好，他也不会在鹿静语面前展现不好的一面。
这是鲜少的，霍时越当着鹿静语发火，将人狠狠打了个半死！
“静语，你快去劝劝霍少，再打下去……怕是要出人命的啊！”
许珊珊小声一说，就见闺蜜走了过去。
可在心底，她莫名闪过了一个荒谬的念头。
明明，这个醉汉之前骚扰静语，霍时越赶过来的时候，就只是踹了对方一脚。
怎么轮到了黎音，他就将人打了个半死呢！
“霍时越，别打了……你会打死他的！”
鹿静语靠近少年，忧心忡忡开口一劝。
眼看着少年还不停手，似是没有意识到她的存在。
“霍时越，你……”
下意识，她伸手想去阻拦少年。
却被少年一个反手推开：“让开——”
下一刻，鹿静语被他推的一个站立不稳，整个人踉跄了几步，差一点撞到墙上。
“静语——”
许珊珊连忙过去扶住她，一时顾不得什么，冲着霍时越就喊：“霍少，你干什么？你看清楚，这是静语啊！静语也是不想你闹出人命，你怎么能够推她，还要她让开……”
鹿静语神色一时恍惚，看着少年推她的手，眼底不由流露一抹错愕。
霍时越后知后觉，遥遥瞥了她一眼，薄唇动了一动，到底没说什么。
之后，他注意力再次回到醉汉身上，眼底戾气不减。
“黎音，你就不劝劝霍少吗？他可是你的男朋友，你但凡有一点替他着想，现在就该阻止他，不该让他再打下去！”
却是许珊珊脑海灵光一闪，只觉太子爷现在打红了眼，连闺蜜的劝阻都不管用。
更何况还是黎音这个绿茶精呢！
她要是劝阻，只会被太子爷更凶狠的对待吧？

第53章 哥哥，我裤子掉了！

黎音正在嘟起嘴巴，对着自己泛起红肿的手心，吹了一下又一下，试图减少一些疼痛。
对于少年殴打醉汉的行为，一时没有上心。
喝醉不是犯法的万能借口，对方又是骚扰鹿静语，又是举起酒瓶伤人，挨顿打是自找的！
乍然被许珊珊点名，她这才忍着手心的疼痛，朝着少年望去一眼。
眼看着少年下手狠辣，哪怕中年男人已经昏死过去，仍然不肯停手。
再看中年男人的那张脸，更是早就一片鲜血模糊，看起来狰狞可恐。
的确，不能再让少年继续这么打下去了。
真要闹出人命，对于霍时越的身份而言，虽然能够完美解决。
但是沾染一条人命，到底不是什么好事。
问题是……连鹿静语都劝阻不了霍时越，她就能劝阻得了吗？
尽管如此，黎音犹豫了一下，还是硬着头皮上前。
算了算了，总要做做样子，谁让她现在是霍时越的“女朋友”呢！
“哥哥，别打了……哎呦——”
结果下一刻，她刚刚动了一步，就感觉身下一凉，然后双脚就被什么绊倒了。
随着嘴里惊呼了一声，她直直朝着地面上摔去！
却是少年听到女孩惊呼，随手就甩开了中年男人，起身反手就接住了她。
“你这是跟谁急？”
霍时越皱眉，冷着一张脸，张口就训斥了她一声。
就见女孩神色纠结，像是感觉十分丢脸一样，难以启齿动了动唇瓣：“那什么……我不是急……我裤子掉了……”
她声音不大，霍时越刚刚揍了人，手上沾染着鲜血，呼吸有一点喘，有些没有听清。
“你没吃饭吗？声音大一点！”
少年眉眼之间，还有淡淡戾气残留。
有那么一瞬间，黎音只觉自己出现错觉，竟在他身上窥见了一丝和霍骁相似的影子！
“哥哥，我说……我裤子掉了！”
蓦地，她大声一说，就像学生和老师汇报功课一般。
顿了下，她又委委屈屈补充一句：“本来就没吃饭呀，有点饿了。
霍时越一下哑然，低头打量一眼。
果然，就见他让女孩穿上的那条黑色裤子掉到了脚踝，露出了她那双纤细，洁白，修长的腿。
映着昏暗的楼道，白的有些发光。
黎音深感丢脸，自己这么大的人了，竟然当众掉裤子！
好在中年男人昏死了过去，在场的除了霍时越，就只剩下……鹿静语和许珊珊。
下意识，她抬头遥遥一瞥，鹿静语和许珊珊两人赫然正在齐齐看着她！
一时间，她讪讪一笑：“这下，你们相信了吧？我真的需要一条裤子，哥哥的裤子太大了！”
许珊珊有点目瞪口呆，难得怀疑起刚刚，女孩或许真的不是在炫耀，而是真的需要一条裤子？
然而，她既然穿着太子爷的白衬衫和裤子，和太子爷关系不清白，这点总是事实。
既然是事实，就是对不起闺蜜！
因此，她冷哼了一声，并不接过话茬。
却是鹿静语视线下移，落在少年搂着女孩腰肢的手臂上。
不久前，她第一次那般主动抱住他，恳求他也抱抱自己。
偏偏，少年没有回抱她，就连回头都不曾。
相比之下，他对待黎音时，肢体接触如此亲昵，自然，熟练。
怎么会这样呢？
明明在这之前，他和所有异性保持距离，身边从未有过异性停留啊！
“好，我这就给你拿。”
鹿静语寂寂开口，转身就要进屋。
“不用了。”
不想下一刻，霍时越出声拒绝。
随着鹿静语再次回身，映入眼帘一幕，就是他俯身帮着女孩提起裤子，然后打横抱起了她。
“哥哥，我们这就回家吗？”
见少年抱着自己走下台阶，黎音懵了一下。
不是，这对吗？
按照正常流程，他应该留下安慰心上人啊！
啧，难怪他次次告白被拒，真是太直男了！
“鹿同学，我们先走了，不打扰你休息了。”
趁着还没走远，黎音冲着楼上方向大声一喊。
“小少爷，多么好的机会，你也不把握把握！”
喊完，她仰头瞅着少年清瘦的下巴，低低给予提醒：“女孩子这时候，最缺乏安全感，你留下来陪陪她，说不定就成了……”
“看来，你的手不疼了。”
不期然，少年垂下眼帘，恹恹打断了她：“说什么残废，都是骗我的？”
他不提醒还好，他一提醒，黎音只觉手心火辣辣的。
“疼疼疼，怎么不疼？小少爷，我好不容易转移注意力，你干嘛提醒我！”
霍时越没再理会她，一路抱下了五楼。
直至抵达摩托车边上，才将她放下地。
“小少爷，你把我白衬衫弄脏了……”
黎音一低头，就见白衬衫上沾染斑斑血迹。
闻言，霍时越瞥了她一眼，随着白衬衫染血，像是纯白的雪地绽放一朵朵玫瑰。
穿在她的身上，增添了一抹浓艳的滋味。
“你穿的白衬衫，是我的。”
他出声纠正，女孩忽而伸出手，拉起了他的手检查：“小少爷，你手上好多血……”
“脏，别碰，不是我的血。”
少年抽回手，不让她碰到血污。
旋即，他下巴轻轻一抬，示意了一下摩托车。
黎音知道，这是上车的意思。
“痛痛痛~”
偏偏，她刚要上车，就不小心牵扯到了受伤的手，疼的倒抽一口冷气。
见状，霍时越拉过她的手一瞧，已经开始红肿了起来。
蓦地，他弯腰抄起她的腿窝，将她抱起放在了摩托车的最前方。
“小少爷，你要载我吗？”
黎音随口一问，少年长腿一跨，坐在了她的身后：“不然呢？”
“其实，我一只手也可以骑摩托，载你也没问题……”
“闭嘴。”
不待女孩说完，少年就打断了她。
然后，他身体前倾，双手握住车把，以着半抱的姿势，将黎音圈在了胸前一处。
“小少爷，这个姿势是不是有点暧昧？不然，我坐后面……”
“再多嘴，我就扣你钱。”
少年寥寥一句，成功让女孩闭了嘴。
再然后，摩托车加大油门，很快离开了筒子楼。
-
五楼，昏暗的楼道里面。
随着少年抱着女孩下楼离去，就只剩下了地上昏死的中年男人，以及溅落在地上的点点血迹。
“静语，你……”
“他是在怪我吗？”
门口处，许珊珊担忧看着闺蜜。
刚一开口，就听到了鹿静语恍恍惚惚的一声。

第54章 二哥，音音为了保护我，手受伤了……

“静语，你不要多想，霍少怎么舍得怪你！”
许珊珊愣了一下，连忙定定安慰了她一声。
“……是么。”
鹿静语垂下眼帘，指甲不知道第几次嵌入掌心，将掌心的软肉刺破，涔出点点尖锐的疼痛。
可是就因为黎音手受伤，少年离开的毫不留恋。
甚至……没再回头看她一眼！
放在从前，这是不可能发生的事情——
“都怪那个绿茶精一样的贱人，肯定是她不知廉耻，不择手段爬上了霍少的床！”
蓦地，许珊珊开口唾骂，眉头紧紧皱起。
“静语，我听说男人一旦开荤，就会食髓知味，霍少现在对她特殊，最多就是喜欢她的身体，心还是在你这里的……”
这次，她还没说完，鹿静语就目光幽幽看向她。
许珊珊沉默了下，还是接着道：“静语，实话再难听，那也是实话！男人这个物种，大多都是用下半身思考的，你知道我从小生活的环境，我见过太多太多的例子，没有一个是例外！”
“而且，霍时越还是太子爷，身边诱惑不断，你又迟迟不肯接受他，他一时遭受不了诱惑，乱来是迟早的，这是必须认清的现实！”
“不会的，他没有碰过黎音。”
出乎意料的，鹿静语执拗反驳了她。
许珊珊的本意，是想刺激一下闺蜜，让她早点想通，出手把太子爷抢回来！
不曾想，她会这么笃定，太子爷和黎音的关系清白。
一时间，她不由提醒她：“刚刚，你也看到了，黎音身上穿的衣服是霍时越的……”
“衣服只是意外，不代表什么。”
霍时越不会碰黎音的，鹿静语从不怀疑这点。
虽然他脖子上的吻痕，也是源于黎音——
黎、音。
她念着这个名字，动听而又招人厌。
在她之前，任是少年身边出现过再多的女人，她从未起过一丝波澜。
唯独黎音，只有黎音。
见到她的第一眼，就让她感到了久违的危险。
今夜这件事，更是让她察觉到，事情开始一点点脱离掌控。
如果说，之前只是因为黎音的外貌，她才产生一点危机感。
那么在这一刻，她则是第一次意识到……对方的出现，已经从危险演变成了威胁。
“那个贱人还说，只要你说喜欢霍少，她就会和霍少分手，骗鬼呢！像她这种夜色出身的女人，好不容易攀上霍少这种供她吸血的金枝，她能舍得分手？”
“静语，要是再有下次，你就如她所愿，说一声喜欢霍少，戳穿她虚伪的嘴脸，看看她怎么收场！”
许珊珊越想越气，再次恨恨骂起了黎音。
鹿静语一时不语，直接走向屋内。
关门前，瞥了一眼地上还在昏死的中年男人，淡淡开口：“珊珊，帮忙打个120。”
“这种恶心的老男人，让他自生自灭得了，反正真要出了事，也还有霍少扛着，管他死活做什么！”
许珊珊也瞥了中年男人一眼，满脸充斥着厌恶。
“让你打，你就打。”
却是鹿静语语气坚持，许珊珊只能拿出手机，拨打了一下120。
打完，她跟着进门，随手关上了大门：“静语，你就是太善良了。”
话落，她发现鹿静语去向了窗边。
她跟过去，顺着她的目光往下面一瞧，正好听到摩托声刺耳响起。
筒子楼的隔音效果很差，她循着摩托车声响，很快就找到了位置。
因为视力极好，许珊珊一眼就认出是霍时越骑摩托带着黎音离去！
“恶心！她今夜回去，肯定仗着手受伤，博取霍少的怜惜——”
想象着那种场景，许珊珊深恶痛绝。
“静语，再这么下去，霍少真会离你越来越远的！”
她抓着闺蜜的手臂，晃了一晃提醒。
鹿静语一言不发，怔怔盯着摩托车消失的方向，情绪晦涩难辨。
“静语……”
许珊珊还要再劝，手机响起了信息提示音。
点开一瞧，赫然是跟班发来的消息。
【珊姐，你快上校园论坛看看，洛菲那个贱人正在发帖抹黑你和鹿校花！】
许珊珊神色一冷，快速登上校园论坛。
最新的一条帖子热度极高，标题明晃晃的吸睛——《扒一扒太子爷不做校花舔狗后，和新谈的女朋友多么恩爱缠绵！》
【菲常有财的洛洛】：本人十分有幸，亲眼见证了霍少多么疼爱女朋友，事情是这样的……下午的时候，校花闺蜜带人围堵霍少的女朋友黎小姐，霍少得知的第一时间，就赶过去霸道强势的护妻！校花闺蜜怎么欺负的黎小姐，他就让黎小姐怎么还回去，哪怕校花出面替闺蜜求情都不管用，最后的最后以校花闺蜜被打成了猪头结束~~~（PS：爆料真实有效，当事人不服来辩！）
1楼：刚好早上的时候，撞见了霍少带着女朋友来学校，对方颜值真的很高，私以为秒杀了鹿校花！
【菲常有财的洛洛】回复：百分百秒杀，本人近距离接触过黎小姐，本人超级无敌漂亮，身上还有好好闻的香气，我只恨自己不是男人，不然哪怕冒着被霍少打死的风险也要和他竞争！
2楼：鹿校花的闺蜜是许珊珊吧？你确定鹿校花在场，霍少不顾她的求情也要让黎小姐打回去？
【菲常有财的洛洛】：千真万确，我可以发誓，撒谎遭雷劈！鹿校花都快哭了，霍少心疼黎小姐，就是不肯让步，非要让黎小姐打回去不可，磕一个嘻嘻~
3楼：我不信，你有图有视频吗？霍少对鹿校花有多深情，那是有目共睹的，突然冒出一个女朋友，就让霍少变心了？
4楼：+1，就算有女朋友，那也是流水的女朋友，铁打的鹿校花，不信我们赌一把，霍少最多新鲜几天，就会和女朋友分手！
5楼：跟一个跟一个，楼主肯定夸张了，省略了很多细节，鹿校花真要掉一滴泪，霍少肯定举起双手投降，所谓的女朋友什么的，依我看也是刺激鹿校花吃醋的工具人罢了！
【菲常有财的洛洛】：统一回复一下，你们真要不相信，明天鹿校花和闺蜜一到学校，你们看看她闺蜜的猪头脸就知道我说的是真是假了！怕只怕对方肿成猪头脸，不敢出来见人~~~
许珊珊摸了摸红肿的脸颊，气得浑身发抖：“洛菲这个贱人，竟敢公然和我作对，我一定不会放过她的！”
说着，她又将手机递到了闺蜜眼下：“静语，你快点看看啊，我们都被别人欺负成什么样子了！”
鹿静语随手划了几下，浏览了一些评论，就退出了论坛。
“她说的是事实，不是么。”
再然后，她垂下眼帘，开口这么一说。
见状，许珊珊怔愣了一下：“可是静语……”
“珊珊，我不会做小三的。”
淡淡打断她，鹿静语明确表达了态度。
见她这副不争不抢人淡如菊的模样，许珊珊快要气死了！
只是再气，她也只能尊重闺蜜：“行，那我就想办法，先让霍少和黎音分手再说！”
见状，鹿静语蹙了蹙眉，认真提醒她：“珊珊，不要随便招惹黎音——”
却是许珊珊脑海灵光一闪，想出了一个绝妙的主意。
“放心，我不招惹她，我只想要所有人知道，在霍少的心里……你才是最重要的，黎音什么也不是！”
她斩钉截铁一说，语气笃定极了。
“只是静语，这次你必须听我的，不然京洲大学可是贵族大学，这些有钱人见风使舵，有太多太多洛菲这样的恶人……”
“你长得好看，成绩又好，一旦失去了霍少的庇护，很容易遭人霸凌的！”
鹿静语还想说点什么，许珊珊愈发一脸坚定：“你别管了，明天照我说的去做，我倒要看看那个夜色出身的绿茶精，她拿什么和你比？”
眼看着闺蜜拿定了主意，鹿静语垂下眼帘，终究没再反驳。
-
深夜，摩托车驶入霍家庄园，在庭院一处停下。
骑车的少年先下车，然后反手抱起前面的女孩，将她放在了地上。
再然后，霍时越刚刚才大步往前走了几步，就发现女孩没有跟上。
他一回头，就瞥见黎音一手受伤，微微有点颤抖，另外一手提着宽大的裤子，笨笨的挪动步子。
这一幕，令他有点不忍直视，不免皱了皱眉。
“小少爷，怎么不走了？”
待着黎音挪动到他面前，疑惑的抬头看向他。
蓦地，霍时越俯身伸手，再次打横抱起了她。
远远地，就见客厅一片灯火通明。
他抱着黎音进门时，入眼一幕就是二哥坐在沙发上。
对方一只手受了伤，女佣正在领着家庭医生过去给他包扎。
听到动静，霍骁掀了掀眼皮，就见弟弟抱着女孩走了进来。
“二哥，你的手怎么也受伤了？”
他关心一问，霍骁正要回答。
后知后觉察觉了一丝不对……也受伤？
除了他，还有谁的手受伤了！
“正好，音音为了保护我，手也受伤了，让李医生先给她包扎吧！”
却在下一刻，听着弟弟如此一说，他受伤的手一下紧攥成了拳头！

第55章 你连女朋友都保护不了吗？

“二少爷，你的手还没处理，这样是会加重伤势的！”
睨着霍骁这般，李医生眼皮一跳，赶忙提醒一声。
“二哥，你听李医生的。”
霍时越附和一声，抱着黎音快步上前，将她放在了另一边的沙发上。
“李医生，先给我女朋友处理，她现在疼的厉害。”
随着他这么一说，李医生看了看霍骁，见他浑身萦绕着低气压，隐隐让人犯怵。
一时间，他只当二少爷是在不满四少爷重色轻哥。
“怎么伤的这么重？”
而当黎音摊开红肿的手心，落在霍骁的眼底，他嗓音骤然一沉。
“遇到一个醉汉，拿着酒瓶袭击我，音音替我挡了一下——”
霍时越一边回答，一边想起那一幕，心头像被什么刺了一下。
“她、替、你、挡？”
霍骁舌尖顶了顶腮帮，一字一字从牙缝挤出，深渊一般的眼睛，更是牢牢锁着女孩！
脑海有回忆一闪即逝，他清楚记得……女孩最怕疼，也最爱自己。
“黎小姐，我怎么不相信，你会保护小四呢？”
说这话时，他桀骜的面容上似笑非笑，隐含一丝阴阳怪气。
“二哥，这是事实，有什么好怀疑的，音音真的很勇敢，如果不是她的保护，现在受伤的就是我了。”
不知怎么，霍骁对黎音偏见深，本该是霍时越乐见的。
却在这一刻，他下意识反驳了霍骁，定定维护了女孩。
“哥哥，我很庆幸保护了你，不然……你要是受伤，人家不知道有多心疼~”
这时候，黎音抬起头，因为李医生的处理，牵扯起一些疼痛，眸心泛起点点泪花。
她伸出另一只手，落在少年的手心，又滑进了他的指缝，亲昵十指相扣：“当时，醉汉突然袭击哥哥，我来不及想太多就挡了上去……”
“想来，我是太爱哥哥了，连身体都形成了条件反射，坚决不许任何人伤害哥哥！”
她一说完，女佣和李医生双双沉默。
难怪四少爷一谈恋爱，就把女朋友带回了家，一副认定了她的模样。
黎小姐嘴巴甜，长得漂亮，还为保护四少爷受伤，试问……谁能不动容呢？
霍骁一点也不动容，一再咬紧了牙关，阴涔涔盯着女孩。
先是扫过她脸上泛红的巴掌印，再是扫过她红肿的掌心，最后是李医生涂药时，她因为疼痛蹙起的眉心，一缩一缩的身子，泛红含泪的眼睛。
“哥哥，二爷眼神好凶，我害怕~”
被他一寸一寸盯过，黎音只觉头皮发麻，不由晃了晃少年的手，是告状也是寻求一丝庇护。
“二哥，你……”
“小四，你连女朋友都保护不了吗？”
霍时越也察觉到，二哥有点不对劲。
只是刚一开口，霍骁就冷不丁出声，郁郁打断了他。
霍时越微微一怔，二哥不是厌恶极了黎音吗？
可他这个问题，怎么透着一股怪味？
“二爷，这不怪哥哥，是我自己受伤的……”
黎音刚要维护少年，却被少年握紧了手指。
她偏头，看着少年遥遥迎上霍骁，表明了态度：“二哥教训的是，我会保护好音音，不会再有下次了。”
见弟弟这般，霍骁再次攥紧了受伤的手，凝固的伤口再一次崩裂，涔出了新的鲜血，温热而又黏腻。
片刻，等到李医生给黎音包扎好了手，霍骁这才掀起眼皮，又一次盯上女孩。
“你女朋友没有自己的衣服吗？浑身上下都穿你的，真难看！”
扫过女孩身上的白衬衫和黑裤子，他轻嗤了一声。
“二哥，你不要凶音音，是我给她穿的。”
霍时越越发感觉，二哥今夜莫名其妙。
不过么，可以确认一点。
那就是……二哥依旧讨厌黎音，刚刚只是他的错觉。
“哥哥，我感觉二爷心情不好，我继续在这里只会碍了他的眼，还是先回楼上吧。”
倒是黎音，迫不及待想要避开霍骁。
说完，她就要起身。
却在下一刻，被少年反手拽住，不许她起身。
黎音一时疑惑，偏头看向少年，就见他从沙发上起身。
“你的裤子，还想当众再掉一次吗？”
随后，他俯身抱起她时，低低呵斥了一声。
“二哥，我先带音音回房了，你注意你的手，别再伤到了。”
落下这一句，少年就抱着女孩走向楼梯。
上楼期间，黎音越过少年臂膀，望向了楼下沙发处。
果然，沙发上的男人正在抬头，一眨不眨注视着她。
四目相对，她冲他勾了勾唇瓣。
刹那间，男人深不见底的眸子，氤氲起了浓浓危险。
“二少爷，请您松开手，我为您包扎……”
“下去！”
霍骁和黎音之间的暗流涌动，李医生一无所知。
他取出了纱布，正要为他处理伤势，突然遭到了拒绝！
二少爷暴戾的脾性，李医生多少也听过。
他没有硬去触霉头，而是留下了医药箱，和旁边的女佣交代：“二少爷什么时候需要，你什么时候联系我。”
待着李医生退下，陈璐瞥了一眼医药箱，心底生出一点旖旎心思。
进入霍家庄园久了，她隐隐听人提起过，说是霍家的男人容易出情种。
当年，四位少爷的父亲霍先生，爱极了他们的母亲，最终殉了情。
一如现在，黎小姐出身平平，四少爷不也疼的如珠如宝？
那么自己是不是也可以尝试一下，万一能够一步登天呢？
“二少爷，我为您上药吧。”
良久，见男人坐在那里，宛如一尊雕塑。
陈璐以为他平复了情绪，拿起医药箱上前，温顺蹲在了他的腿边。
然后，她试探着要去拉起男人的手，口吻不乏心疼：“二爷，您的手一直在流血，肯定很疼……”
“滚！”
只可惜，她指尖刚一碰到男人手背，就被男人抬手重重甩开！
“嘭——”
瞬间，陈璐跌坐在地，医药箱也摔在了地上。
陈璐一抬头，就见男人满眼戾气，落在她身上的视线，没有一丝一毫的温度，只有寒凉入骨的憎恶。
这让陈璐深感毛骨悚然，立刻清醒过来，彻底打消了攀高枝的心思。
“二少爷，是李医生交代，让我给您包扎……既然，您现在不需要，那我就退下了。”
旋即，避免失去工作，她先是拉出李医生做幌子。
再然后，赶在霍骁开口前，她连滚带爬退了下去。
她真是一时昏了头了！
要知道，这位可是二少爷霍骁，出了名的花心，薄幸，滥情！
就连姚小姐，她和二少爷算是一起长大，尚且都对二少爷爱而不得，更遑论自己了！
都怪黎小姐，她看着她深受四少爷宠爱，这才产生了愚蠢的念头。
二少爷不是四少爷，他前女友多如流水，各种类型可谓应有尽有。
只可惜，没有一个女人能够进入他的心……

第56章 四少爷，您带黎小姐去洗澡，没问题吧？

宽敞的客厅，水晶灯光洒落。
男人一个人坐在那里，孤独而又寂寥。
“啪嗒——”
蓦地，他受伤的那只手，因为伤口崩裂，鲜血蜿蜒过手背。
最终，汇聚成一滴血珠，滴落在了地上，绽放出一朵血花。
恍然间，霍骁闭了闭眼，脑海有回忆一闪即逝。
之前，他和黎音交往期间，就和今夜的弟弟一般，两人同样遇到过一群醉汉。
那群醉汉堵住他们，对着黎音虎视眈眈。
避免黎音陷入危险，他将她拉到了身后，示意她先走。
那时候，黎音表现的很爱他，哪怕他装穷一无所有，她也从未流露嫌弃，每月还会给他生活费。
所以，他以为女孩不会走，正要再三劝说她。
不想下一刻，女孩很听话，没有一丝迟疑，转身就跑了。
她将他一个人留下，面对一群醉汉。
他曾经进入军队训练过，对付一群醉汉，不是什么问题。
然而，其中两三个醉汉身上带着刀。
他一时没注意，手臂就被划出了一道口子。
等他打倒了那群醉汉，黎音确认安全后，才又折返回来。
那时候，他莫名不是滋味，质问她：“宝宝，你丢下我就跑，不担心我会有危险吗？”
至今记得，女孩的反应是冷静，理智，成熟：“不然呢，你喊着让我走，我不听你的，执意留下来，然后拖你的后腿？”
她说着，抬手摸了摸他的脸颊安抚他：“好啦，我这不是回来了吗？我要是不走，你还要顾着我，最后互相连累，那是最愚蠢的行为！”
“霍骁，你知道的，我最怕疼了，面对这么多醉汉，一时没有考虑太多！我刚刚走也是为了报警，不是不要你……”
“所以，不要生我的气嘛，实在不行……下次，你先走，我留下来对付他们，一人一次公平吧？”
的确，她说的有道理。
可是霍骁心底，总归不太舒服，却又被她最后几句逗笑：“笨蛋，你还想有下次？我没有怪你，就算再有下次，我也还是会保护你的——”
说完，他将手臂递了过去，流露一点委屈：“只是宝宝，我流血了……你没有注意到吗？”
她惊呼一下，捧着他的手臂，面露点点心疼。
“你一个人打败了一群人，只受这点轻伤，真的很厉害了！走吧，警察来了会处理他们，我先带你去医院包扎一下，回家我再亲自下厨，给你做好吃的补补，好不好？”
他抿了抿薄唇，到底歪了下头，像只大狗狗一样，蹭了蹭女孩的掌心。
她的掌心柔软，温暖，香香的。
“算了吧，你厨艺那么差，口味又很挑，还是等我好了，下厨给你做好吃的吧。”
所有的道理，他都明白。
可是终究，对于黎音抛下他的行为，他还是失望了的。
他想，从一定程度上而言，她和当年那个女孩也没什么不同，都是将他一个人留在了危险里面。
不过没关系，他对她也不过是逢场作戏，想赢赌约罢了。
真心？
他的真心，她还不配拥有！
过去的回忆，戛然而止。
刚刚发生的一幕，历历在目。
【哥哥，我很庆幸保护了你，不然……你要是受伤，人家不知道有多心疼~】
【当时，醉汉突然袭击哥哥，我来不及想太多就挡了上去……】
【想来，我是太爱哥哥了，连身体都形成了条件反射，坚决不许任何人伤害哥哥！】
今夜一模一样的场景，甚至只有一个醉汉，弟弟应对起来绰绰有余。
可是黎音，你怎么就换了一副态度呢？
“嘭——”
蓦地，不顾还在流血的手，霍骁重重一拳砸在了茶几上！
黎音。
恨恨咀嚼着女孩的名字，男人眼底翻涌起狂风暴雨。
对比弟弟，她对他好不公平啊，不公平到……令他生出了怨怼。
-
少年抱着女孩一路上楼，抵达了房门外。
进门前，霍时越想起什么，看向不远处的女佣，吩咐她送晚餐过来。
进门后，他放下黎音，睨着她不合身的衣服，正想再让女佣送衣服。
“衣服先不着急，对了小少爷，我突然想起来，我们走的匆忙，那个醉汉还在鹿校花门外……”
“会有人处理的。”
少年淡淡打断她，轻描淡写一说。
于是黎音猜测，他已经找人去处理了这件事。
只是转念，她又想起了奇怪的一点，表现的欲言又止。
“你还想问什么？”
被少年瞥了一眼，黎音也就顺势问了：“就是鹿校花，她住的地方，环境不太安全，你怎么不考虑……给她换个住处？”
按理说，他那么喜欢鹿静语，不会忽略了这点啊？
“她不愿意。”
却在下一刻，少年声线淡淡，解答了她的困惑。
顿了下，他又道：“她习惯了独立自主，不愿走捷径，自然也就拒绝我的帮助。”
黎音：“……”
默默瞅了少年一眼，又瞅了他一眼，黎音到底没忍住：“小少爷，你不是在顺带内涵我吧？”
便是霍时越垂下眼帘，睨着女孩的眉眼：“怎么，你也觉得……你的职业是走捷径？”
“你果然是在内涵我！”
黎音撇了撇唇瓣，一边提着裤子找地方坐下，一边振振有词：“我呢，确实爱钱，对钱来者不拒，这点上是比不上鹿校花独立自主。”
说完，见少年皱了皱眉，显然不赞同，正要训斥她：“黎音……”
却是黎音抬起受伤的手，晃了晃包扎过的雪白纱布：“小少爷，你知道的，我是为你受的伤，就不要凶我了，好不好？”
霍时越：“……”
终究，他没再凶她，而是突然拿出手机，随手操作了几下。
很快的，黎音看着最新的转账，面露一点吃惊：“不是吧，你又给我转了一百万？？？”
“不想要？”
“想要想要！！！”
黎音疯狂点头，快速点了接收，心里默默算了一下，这才短短的一天，竟然就赚了二百一十万？
“小少爷，你真是我的小财神！”
不愧她给他的备注是爱爆金币的小财神，简直名副其实到了极致！
这时候，女佣推着餐车进来。
黎音刚好伤的是右手，吃饭时不太方便。
她左手拿着筷子，夹了几下都夹不住菜。
见她这般艰难，女佣刘芸一时心软，上前就要帮忙。
却在下一刻，她怔怔看着四少爷夺过女孩的筷子，就要喂女孩吃饭。
“四少爷，您先用餐，让我来照顾黎小姐吃饭吧？”
刘芸开口询问，女孩先点了点头：“对啊哥哥，先让这位姐姐帮我吧，别耽误了你吃饭。”
“张嘴——”
霍时越没有理会她们，示意女孩张嘴，因为没有喂过谁，一次满满一勺就塞进女孩嘴巴，将她嘴巴塞得满满当当。
眼看着女孩的腮帮，像是仓鼠的腮帮一样鼓鼓的，说不出的可可爱爱。
因此，她刚刚勉强咽下，就又被少年满满当当塞了一嘴。
没吃几下，黎音就偏过头去，十分抗拒少年的投喂：“哥哥，我吃不下了。”
“这就吃不下了？”
少年语气隐有遗憾，显然还想要投喂，可是女孩死活不肯张嘴，只好放下了勺子。
见状，刘芸后知后觉意识到，四少爷刚刚谈恋爱，和黎小姐正是甜蜜期。
投喂女朋友，那是一种乐趣。
倒是她，刚刚太没眼力劲了。
用过晚餐，黎音知道了这个女佣叫刘芸，大家一般叫她芸姐。
“芸姐，你先别走——”
见她推着餐车要走，黎音叫住了她，在她和少年齐齐注视下，小小声提出了诉求。
“那个我想要洗澡，这只手不能沾水，就一只手不太方便，你可不可以……帮帮我？”
女孩说着起身，然后……裤子一下掉了下来，落在了她脚边！
黎音：“……”
算了，反正等下也要脱！
索性，她蹬掉了裤子，向前走近刘芸，低头看了看衬衫衣扣：“芸姐，麻烦你陪我去浴室，帮我脱下衣服。”
刘芸当然愿意帮忙，只是动手前，下意识看向四少爷。
“不方便洗，就先不洗。”
随着少年冷冷淡淡开口，刘芸一下就明白了他的意思。
“不行，不洗一下睡觉不舒服。”
黎音坚持，期待看向刘芸，后者默默叹了口气，不敢再动手了。
四少爷对黎小姐的占有欲很强烈呢！
哪怕自己同为女性，他似乎也不希望自己触碰女孩的身体。
“黎小姐，您有四少爷就够了。”
这一次，刘芸颇有眼色。
她转向霍时越，主动给对方创造机会：“四少爷，您帮黎小姐脱下衣服，再带她去洗澡，应该没问题吧？”

第58章 少年的心思，女孩不明白。

让霍时越脱她衣服？
还带她去洗澡？
黎音梗了一下，清楚在刘芸的眼里，自己和少年是情侣。
既是情侣，做这些不是理所应当吗？
思及此，黎音看向沉默的少年，就着刘芸的问题，故意追问了一遍：“哥哥，有问题吗？”
“你……轻浮！”
少年下颌紧绷，低低呵斥了她一声，转身就往外走。
只是经过刘芸时，他终究脚下一顿，生硬落下一句：“只许帮忙，不许看到她身体，也不许碰到她身体！”
这一要求，听得刘芸一愣一愣的。
目送四少爷出门，她才再度转向女孩：“黎小姐，四少爷是什么意思？”
明明，他是介意自己帮黎小姐洗澡的，为什么不肯亲自上阵？
“没事，他就是这样害羞，不敢帮我洗澡。”
黎音浅浅一笑，只觉少年十分细心，时刻不忘演戏。
哪怕是当着女佣，也要表现出在意。
却是刘芸一听，脑补出了另一层意思，不由红了脸：“想来是四少爷年少气盛，担心自己会控制不住，不小心再次伤到黎小姐，这才不敢帮忙。”
“……啊？”
黎音一头雾水，听着刘芸又道：“喜欢是放肆，爱是克制，四少爷很心疼您呢！”
“……”
难得的，黎音不知道说什么好，只得讪讪一笑，敷衍着点了点头：“就是你说的这样，哥哥最心疼我了。”
旋即，刘芸陪着黎音进了浴室，先帮她解开几颗白衬衫扣子，然后托着她受伤的那只手，避免被水打湿。
再然后，她就转过身子，严格遵循霍时越的意思，看也不看女孩。
“芸姐，他就是随口一说，你不用当真……”
见状，黎音再次一梗，感觉有点奇怪，好像自己是什么易碎的珍宝，需要小心翼翼对待。
然而，刘芸摇了摇头，执意不看她一眼：“黎小姐，您就慢慢洗，不用着急。”
她在霍家庄园工作的时间，比起其他女佣长一点。
因此，对于几位少爷的了解，也要多一点。
尤其是四少爷，接触是最多的。
诚然，比起其他三位少爷，四少爷心善，好相处，脾性随和。
可这前提是……你要守好分寸，不要触碰到他的底线和逆鳞。
一旦触碰到，会是什么下场，不敢想象。
就像黎小姐，她是四少爷的初恋女朋友，对她上心一些，总是没错的。
不得已，黎音只能一只手，颇为费劲冲完了这个澡。
直至冲完澡，刘芸给她递了浴巾，让她围在了身上，对方这才转过身。
“抱歉黎小姐，四少爷太在乎您了，我不能违背他的意思。”
担心女孩不高兴，刘芸特意解释了一语。
再看着女孩洗过澡，肌肤细腻，瓷白，娇嫩，纵然顶着一张素颜，也是绝色不可言。
甚至不夸张的说，连女孩的头发丝都有一种精致的漂亮。
这就不难理解四少爷为什么占有欲强烈，连同为女性的自己，都不许接触黎小姐身体了！
黎音无奈一笑，并不接话。
她和霍时越的这场演戏，演到霍骁信了，佣人们信了，学校那些人信了。
自然而然的，鹿静语应该也信了吧？
那么不出意外，她很快就会按捺不住，主动的走向少年吧？
到时候，少年就会如愿以偿了。
-
房门外，少年背靠墙壁，鸦黑睫毛垂落，显得心不在焉。
这时候，他接到了一个电话。
“四少爷，鹿小姐打了120，救护车刚刚将人拉走了。”
电话的对面，是霍时越的人。
不久前，被他安排去筒子楼，处理一下昏死的醉汉。
“嗯，知道了，先不用管了。”
淡淡说完，他挂断了电话。
看着时间差不多，他重新进了房间。
进去时，女孩刚从浴室走出，穿着一袭黑色浴袍。
她肤色本就偏白，在黑色的映衬下，更是白的发光一般，分外惹人注目。
彼时，她刚刚洗过澡，及腰的一头长发，湿漉漉披散着，发尾偶尔落下水珠，宛如一场朦胧春雨。
当她抬头遥遥对视，灯光落在她的眸心，仿佛星星坠落在里面。
“哥哥，好几分钟没见，想我了吗？”
而当她开口，声音清甜娇软，带着明晃晃的钩子。
她在勾引他——
瞬间，少年心头一动，得出了这个结论。
只不过，她不是故意的勾引，而是不自知的勾引。
“你怎么又穿我的衣服？”
霍时越摩挲了一下指尖，忽而在这一刻意识到，必须和女孩保持界限分明。
“我衣服在别的房间，只能先穿你的，怎么了？”
察觉到少年语气不太好，黎音不明所以。
这时候，刘芸察言观色，帮着解释一句：“四少爷，您这边没有准备黎小姐的浴袍，就先让她穿了您的……”
“下去吧。”
不待她说完，少年就打断了她。
随着刘芸退下，黎音摸了摸湿漉漉的头发：“小少爷，你让芸姐走了，谁帮我吹头发？”
“自己吹。”
少年嗓音很凉，狗狗眼也失了几分温度。
黎音噎了噎，抬起一只手冲他晃了几下：“请问小少爷，我一只手怎么吹？”
“自己想办法！”
又是冷冰冰一语，少年越过她走向床边。
她只是冲了个澡的功夫，少年这是哪根筋又搭不对了？
正想着，就听到少年冷不丁一问：“你穿过多少男人的衣服？”
“……”
深深吸了口气，黎音竭力告诉自己，眼前这位小少爷是她的财神爷。
对待财神爷呢，一定要恭恭敬敬的，最好当成衣食父母对待。
反正她自幼就被卖到了国外，早就记不得所谓的父母，也就不需要避讳什么。
“也没多少，就几个吧。”
她乖乖巧巧回答，不知道又有哪里惹到了少年。
他薄唇一动，恹恹轻嗤一声：“黎音，你是不是很爱穿男人衣服？是不是任何男人的衣服，你都愿意穿！”
得！
她算是明白，问题出在了浴袍上。
“小少爷，我之前穿的白衬衫和裤子，都是你主动给我的，也都是你的衣服！所以，我一时误以为，你不介意我穿你的衣服……”
黎音笑意一淡，一字一字认真解释。
“现在呢，我听明白了，你是介意我穿你的衣服……行吧，那我现在脱掉还给你！”
一语毕，女孩真就低头，要去解开浴袍的衣带——
-
宝宝们先看着，凌晨前还有更新，明天争取早点更新~

第59章 一点都不懂怜香惜玉，难怪追不到老婆！

“ 不许脱……”
“嘶！痛痛痛~”
眼看着女孩就要脱下浴袍，少年快步走近她，伸手就去阻拦。
不想情急之下，他撞到了女孩缠着纱布受伤的手，惹的她一张小脸皱成了包子，嘴里不断抽着冷气。
“小少爷，你故意的吧？穿也不行，脱也不行，你到底想要干嘛啊！”
疼痛的刺激下，黎音眼角泛起了泪花，仰头直直迎上少年。
霍时越一时哑然，睨着女孩坦荡荡的目光，愈发心烦意乱。
是啊，他到底想要干嘛？
不就一件浴袍，女孩穿就穿了，有什么关系？
至于她过去穿过多少男人的衣服，和他又有什么关系？
她是陪酒小姐，他一开始就知道，甚至……他去夜色的目的，图的就是找个合适的陪酒小姐，作为心上人的对照组啊！
正想着，他就听到耳畔处，再次响起女孩的声音，罕见褪去一贯的笑意，多了一丝清冷感：“小少爷，你介意我的身份，觉得我不干净，不想我碰你的衣服，我可以理解。”
少年回过神，低头和女孩对视，见她一脸认真保证：“你放心，以后没有你的允许，我不会再穿你的衣服！”
不知怎么，面对她的这一保证，少年躁郁的一颗心，丝毫没有得到缓解。
他抿了抿薄唇，低低出声否认：“我不是这个意思……”
“是不是这个意思，并不重要。”
黎音思考了下，认认真真回道：“重要的是，未经你的允许，就穿你的衣服，确实是我不对，我以后会注意的。”
见她如此泾渭分明，霍时越蓦地瞪了她一眼，语气又冷又硬：“你知道就好！”
少年的心思，真是不好猜啊。
黎音先是叹了口气，转念又一想到，今天到账了二百一十万。
瞬间，她就笑意重现，态度诚恳道：“小少爷，你现在算是我的金主，要是我哪里做的不够好，或者你有什么不满，直接说一声就好。”
说着，她又思考了下，继续补充了句：“毕竟，我也不太了解你，不是每一次都能猜中你心思的。”
听她说完，霍时越只觉胸口发堵，哪哪都不对劲。
“你——”
他瞪着女孩，有心说点什么。
“嗯？”
女孩眨了下眸子，一副等着他下文的模样，实在无辜极了。
而她一头湿漉漉的长发，则是在发梢凝起了晶莹的小水滴。
时不时地，就有小水滴落在地上，溅起一圈小小的涟漪。
“坐下，我给你吹头发。”
蓦地，霍时越闭了闭眼。
再开口，他转移了话题。
“不用了吧，我自己……”
“你就一只手，怎么吹？”
黎音一开口，就被少年打断。
见他坚持，黎音只好听话坐下，任由少年拿起吹风机，开始给她吹头发。
只是他好像第一次给人吹头发，动作不太熟练，将她头发吹得乱七八糟。
“小少爷，你是不是心情不好？”
等他吹完，黎音拿起梳子，有一下没一下梳好头发。
思来想去，还是问出了声。
少年过去了落地窗前，倒了一杯烈酒，闷头一口喝完，没有理会她。
“是不是因为鹿校花……”
“闭嘴。”
黎音还要再问，少年一双狗狗眼，就遥遥望了过来。
许是距离有点远，又许是灯光打落在了落地窗上，连带也为少年镀上淡淡的光晕。
这一刻，白日里澄澈，纯粹，清亮的少年，忽而就流淌出了一种未知的危险。
“没什么事，就回你的房间。”
霍时越又喝了一杯酒，情绪得不到纾解。
索性，驱赶女孩离去，打算眼不见心不乱。
“不行！”
却在下一刻，女孩想也不想，定定拒绝了。
顿时，霍时越攥紧了酒杯，再次看向女孩。
“我现在回房间，二爷是会起疑的！”
想到霍骁，黎音心生抵触。
他底线太低，为了勾引她上当，不仅穿那种衣服，甚至还戴了项圈！
这种情况下，她一个人回房间，焉知霍骁不会半夜闯入她的房间，对她进行强占——
以防万一，待在霍时越这里，她才是最安全的……
“小少爷，我为了保护你受伤，但凡是正常的男朋友，肯定是会照顾女朋友的！我一个人回房，这是不是太不合理了？”
黎音对着少年，晃了晃包着纱布的手。
纱布雪白，映着头顶的灯光，明晃晃刺眼。
霍时越不由自主就想起不久前，女孩护在他身前，挡下醉汉袭击的那一幕——
“只此一次，下不为例。”
到底，他没再驱赶女孩。
只一次不行，住在霍家庄园期间，她最好时时刻刻和小少爷绑定！
不过么，下次的事，下次再说吧，先过了今夜。
如此想着，黎音看向了唯一的大床，礼貌询问：“那小少爷，我睡哪边？你放心，我睡相可好了……”
“地上。”
却是少年打断她，薄唇吐出二字。
黎音不可置信，伸手指了指地上：“我睡地上？”
“不然呢，你还想上床？”
霍时越瞥了一眼大床，就好像这是一道无形的底线，必须恪守到底，不许女孩打破了它！
更何况……
只要一想到，女孩上过不少男人的床，他就在心底加重了排斥感。
他绝对不可能允许一个陪酒小姐上床一起睡的！
“一点都不懂怜香惜玉，难怪你追不到老婆！”
黎音随口吐槽了句，被少年隐隐听到，瞥了她一眼：“你说什么？”
她抬头，微微一笑：“没什么，我在说……睡地上对腰好，人家最、爱、睡、地、上、了、呢！”
旋即，黎音找出了被子，拽着来到床边一处空地，开始一只手艰难铺床。
一只手实在太累，她铺着铺着为了省力，就跪坐在了上面。
霍时越一过来，入眼一幕就是女孩背对着他，一边跪在那里一边倾身翘臀……
寂静的夜晚，本就容易滋生暧昧。
她这个姿势，又是那么容易引人浮想联翩，勾起潜藏在心底深处肮脏，肆虐，不堪的妄念。
她是故意的，还是对他不设防？
她有没有想过，他再有心上人，也是一个男人。
但凡他想，现在就能轻易占有了她——
“小少爷，你什么时候过来的？吓我一跳！”
黎音一只手太累了，还没铺好床单，就趴在了那里喘气。
不期然，她注意到，头顶上方投落下了一片阴影。
偏头一瞥，就见少年站在身后，居高临下打量她。
四目相对，少年没有说话，只是过来弯下腰，给她铺好了剩下的床。
“没想到啊小少爷，你还会做这些？”
凭着霍时越的身份，应该用不着他动手铺床。
所以，他就算会铺，也会铺的不好。
偏偏，他动作熟练，床单铺的整整齐齐，难免令人意外。
“大惊小怪。”
打定主意不理会她的少年，动了动薄唇，轻斥了她一声。
基础的生活技能，他本来就会。
更何况之前，大哥和霍氏一些人争权，为了保护他的安危，避免有人将主意打到他头上。
于是将他隐姓埋名，秘密送去了一处偏僻的县城。
就是在那里，他遇上了鹿静语。
她虽然出身清贫，但是积极乐观，拥有一颗自强不息的心。
思及此，霍时越目光一转，落在了坐在一旁的女孩身上。
再一次清晰意识到，她和心上人是完全不同的两种类型。
察觉少年的注视，黎音不明所以，却也略略偏头，冲他浅浅一笑。
刹那间，她就将这黑白色调的房间，带来了一丝明媚色彩。
可是……她让人无法讨厌，哪怕清楚她的身份，依然讨厌不起来。
霍时越不喜欢女孩总是笑，觉得太过招人，却又不得不承认……正是因为她笑得招人，才愈发让人讨厌不了。
甚至……他可以想象，她这么爱笑的陪酒小姐，一旦重回夜色会所，轻易就能入了有钱人的眼。
届时，只要她愿意，想要包养她的男人，数不胜数。
即便她不愿意，若是无人保护，甚至是会有人强取豪夺的！
蓦地，霍时越起身，过去一旁的床上。
黎音看着铺好的床，整个人躺了下来，在上面滚了一滚。
“安静点，别乱动！”
睨着女孩滚来滚去，墨色长发铺满了雪白床单上，映着她素净的小脸，显得又纯又欲，少年喉结微微一滚，主动移开了视线。
黎音一愣，随口解释：“我没有乱动，就是伸展一下腰腿。”
“不准！”
少年严厉禁止，嗓音冷冰冰的：“只许睡觉，不许做别的！”
第一次和异性共处一室，血气方刚的少年，明显静不下心。
“别的什么？我还能做什么？”
黎音将没有受伤的那只手臂，悠闲搭在枕头上。
而她一歪脑袋，侧枕在了手臂上，总算后知后觉，看穿了少年的异样。
“小少爷，你在想什么呢？你的思想不单纯哦！”
然后，她眉眼弯弯，轻笑了一下。
下一刻，她就看着少年决绝转过身，完全隔绝了和她对视的可能。
沉寂了片刻，霍时越正要关灯，想着早点过去这一夜。
不期然，就听到地上的女孩动了动身子，发出一点窸窸窣窣声响。
许是房内寂静，哪怕声音细小，也在他耳边放大，令他心烦意乱。
“黎音，你要是再乱动，就给我出去……”
他不耐回头，话语还没落下。
映入眼帘一幕，却是女孩坐在那里，一只手笨拙的解开了浴袍带子，正在缓缓褪去浴袍，露出纤长的颈项，光洁的肩窝，以及下方绵软，饱满，深深的……胸口。
-
谢谢宝宝们送的礼物和用爱发电，我明天尽量早点更新，不让大家熬夜等待，晚安~

第60章 爬床。

原以为，少年一时半刻不会回身，黎音就用一只手，一点点脱下浴袍。
结果才脱到一半，少年突然回身，她只得拉起被子，匆忙遮在了胸口。
“小少爷，你怎么突然回头了？”
随着她蹙眉发问，少年涨红了一张脸，蓦地再次转过身去：“我才要问你，你在干什么？”
“能干什么，睡觉啊。”
女孩回答的理所当然，换来的是背对着她的少年恶声恶气挤出一句：“不许脱衣服！”
闻言，她睁大眼睛，低头打量了一眼浴袍：“哪有穿着浴袍睡觉的，肯定会不舒服……”
“不舒服也给我忍着！”
少年咬牙打断她，语气满是坚决。
见状，黎音隐隐猜到他介意的点，尝试和他商量：“这样，我脱了浴袍之后，就拿被子裹住自己，不会暴露身子……”
“不行，不许脱！”
却是霍时越双手攥紧，丝毫没有商量的余地。
黎音没招了，起身一个前倾，随手搭在床边，盯着少年的身影进行评价：“小少爷，你呢有心上人，区区这点考验，都经受不住的话，还怎么为她守身如玉……”
“你再不闭嘴，就扣你钱。”
少年再次打断她，寥寥的一句话，胜过千言万语。
她恨有钱人!
黎音不得不闭嘴，穿着一身浴袍躺下。
很快的，房内关了灯，陷入一片昏暗。
大床上，霍时越睁着眼睛，迟迟无法睡着。
明明，他禁止女孩乱动，自己却没有遵守。
一想到，房间多了个女人，他就不时地翻来覆去。
与之相比，女孩适应良好，很快就睡着了。
就这样，不知道过去了多久，天色都开始亮起时，霍时越才终于有了一点困意。
还没睡熟，他就隐隐约约听到，旁边响起一点动静，似乎女孩起来去了卫生间。
霍时越没有睁开眼睛，尽量充耳不闻。
眼看着就要进入深度睡眠，忽而感觉床边微微一动，像是……有人突然上了床？
一开始，霍时越没有反应过来，只当这是一场错觉。
直至下一刻，他盖在身上的被子，被人朝着一旁拉了一拉，他才猛地睁开眼睛。
第一时间，他没有回身，而是随手背到身后，试探性摸了一摸。
然后，他就摸到了一团柔软，整个人陡然僵住！
黎音，她竟然敢……她怎么敢……如此放肆爬上了他的床！
蓦地，他身形一转，就整个转过了身去。
借着昏暗的视线，他看不清女孩的面容，却也足以确定，真的是女孩睡在了身边！
“黎音，你怎么能……上我的床？”
不久前，他还将床作为恪守的底线，坚决不许女孩打破。
一转眼，她就打破了他的底线，令他一时无所适从。
他低低质问着，伸手想要摇醒女孩，结果才一伸过去，就被女孩当成了抱枕一般，按在了胸口一处。
触手升温，是一种极为陌生的手感！
轰——
在这昏昏沉沉的房内，少年脑海硬生生空白了两三秒。
原因无他，女孩不仅爬上了他的床，身上浴袍也不见了，现在几乎衣无寸缕。
而在此刻，他触碰的那片温软，赫然是……她的胸口！
“嗯……”
这时候，女孩无意识哼哼了一下，跟着就如一株藤蔓，就要朝着他身上扎根。
霍时越只觉之前喝过的酒，泛起迟来的醉意，令他口干舌燥到了极致。
随着被子下面，女孩一个抬腿，搭在他的腰腹上。
身形猛地一僵，少年深感通体上下过了一层电流，刺激着极致的妄想，齐齐涌到了某一处！
“黎音……”
“痛~”
蓦地，少年粗鲁拽出被女孩抱紧的手臂，正要将她推下床去。
不想碰到了女孩受伤的手，令她在睡梦之中发出了一声痛呼。
霍时越深吸一口气，猛地掀开身上的被子，全部盖在了女孩的身上，将她整个人遮挡的严严实实。
终究，她已经爬上了他的床，还睡在了上面。
即便让她下去，也改变不了什么。
算了，大不了她沾染过的床单和，被单，枕头等等，全部换掉就是。
“麻烦精！”
少年低低一骂，然后深吸一口气，翻身直接下地，去向了浴室里面。
“哗啦——”
他没有开灯，只是打开淋浴，有意的调了冷水。
再然后，他下颌紧绷，咬了一下腮帮，就单手撑在墙壁上，缓缓闭上眼睛。
冷水划过少年紧绷的肌肉线条，散不去他满身的燥热。
而在少年的脑海里面，忽而就闪过了女孩的音容笑貌。
纯欲勾人，挥之不去。
霍时越脸色泛起薄红，竭力摇了摇头，禁止自己胡思乱想，只想快点解决。
偏偏，越是着急，越是不行。
再次从浴室出来，已是过去了快一小时。
沉沉盯着大床上的女孩，霍时越没再上床，而是找了椅子坐下，恹恹等着天色亮起。
-
黎音迷迷糊糊一觉醒来，刚要揉揉眼睛，就碰到了手上的纱布。
“嘶——”
随着疼的抽了口冷气，她一下子清醒大半，缓缓起身睁开眼睛。
第一时间，她察觉身上的凉意，低头看了一眼自己，近乎衣无寸缕。
可能是睡着后，无意识就脱下了浴袍。
幸好她是自己睡，没有和霍时越一起，不然她现在这副模样，几张嘴也解释不清。
不对……
后知后觉的黎音，终于发现自己是在床上，而不是地上！！！
她先是瞥了一眼地上，看见了脱下的黑色浴袍，陡然心生一股紧张。
小心翼翼一个偏头，看着身边的位置。
除了枕头，空荡荡一片。
谢天谢地，霍时越没在床上，那应该是……他起床后，突然良心发现，将她抱到了床上吧？
正想着，她刚要松口气，视线不经意一转，就发现不远处，少年坐在椅子上，眼睛闭合着。
很好，是她想多了，多半是她主动爬的床——
黎音心虚，黎音悄悄卷起被子，偷偷摸摸下床。
“醒了？”
霍时越一睁开眼睛，就发现床上女孩裹着雪白被子，团成了一个半圆球，蹑手蹑脚要下床。
“嘭——”
随着他冷不丁出声，黎音脚下一空，就从床上滚下。
“我的手……痛死了~”
黎音小脸皱成包子，举着缠着纱布的手，眸心沁出了泪花。
她这只手，真的太太太遭罪了！
这时候，少年停在她面前，由上而下打量她一眼，薄唇动了动：“黎音，你挺能睡的。”
黎音仰头，发现少年浑身散发低气压，眼下泛起淡淡鸦青。
显而易见，她霸占了他的床，他又不愿意屈尊降贵睡地上，就这么硬熬了一夜！
“小少爷，我要说……我睡着了，不是故意的，什么都不知道，你信吗？”
四目相对，黎音讪讪一笑，做出了解释。
“信如何，不信又如何。”
霍时越没有睡好，神色有点倦怠，嗓音也有一点沙哑。
按理说，他大可去别的房间休息，只是一想到女孩说的，两人是情侣关系，她睡在他的房间，他却要去别的房间。
如此一来，难免会惹二哥起疑，也就坐在椅子上，等着她睡醒。
“不如何不如何，那小少爷……你还要睡吗？”
黎音小声询问，少年狠狠瞪了她一眼，转身就往外走去。
却在下一刻，他刚一走出房门，迎面就撞见了霍骁，令他颇为不解。
“二哥，你这么早过来找我，是有什么事吗？”

第61章 小四，你想不想看看，我的女朋友……她长什么样子？

只见几步之遥，霍骁靠在墙上，指间夹着一根烟，露出橘红的一点。
而在他的脚边，已经散落了不少烟头，地面都覆上了一层薄薄烟灰。
就好像……他一夜没睡，一直守在他的门外。
“没什么事，只是路过。”
而当霍骁抬头，眼底泛着一些红血丝，比他看起来还要憔悴。
“二哥，真没什么事吗？”
霍时越关心询问，霍骁的目光一转，落在他眼下那片鸦青上。
“纵欲过度，迟早伤身。”
他冷不丁一说，情绪晦涩难辨。
霍时越一听，脸上不由一热，清楚自己一夜没怎么睡，被二哥误会了。
以手抵唇轻咳了下，他面露淡淡无奈：“没办法，音音太黏人了，闹了我一晚上。”
霍骁指间夹的那根烟，已经快要燃尽，烟灰落在他的指尖，溅起一丝烫伤的痛楚。
“从我房中拿的那盒套，你用了几只？”
他又是一问，意味不明。
饶是兄弟感情再好，霍时越也感觉他这个问题，问的不合时宜，太没有边界感了。
“二哥，这是我和音音的隐私，你还是不要问了。”
闻言，霍骁垂下眼帘，将烟头丢在脚下，然后抬脚碾压了几下。
“小四，房事上要有节制，不用急于一时。”
他又是如此一说，跟着想到什么，继续道：“还有你女朋友，她手上有伤，你也该顾及一点。”
霍时越皱了皱眉，但凡换成其他人，已经是一种冒犯，根本不会予以理会。
只是这是霍骁，他知道对方是好意。
“她手上的伤，在床上不影响什么……还有二哥，我这么年轻，身强力壮的，放纵一点也不碍事。”
他掷地有声一说，过去拍了拍霍骁的肩膀，隐晦的安慰了句：“二哥，要是实在不行，你去看看身体，不要讳疾忌医……”
思来想去，二哥一再劝诫他，在房事上收敛一些。
想来，二哥现在应是力不从心，才会这么有经验。
刹那间，霍骁脸色一黑：“什么讳疾忌医？老子好着呢！”
“二哥，就咱们兄弟两人，你就不要强撑了！最近，你没再找新人，不仅仅是因为前女友吧？”
想到二哥过去，换女人如换衣服，霍时越微微叹了口气。
“是因为年轻的时候，你玩的太花了，所以现在年纪上来，那方面开始变虚了，有些力不从心了对吧？二哥，趁着还没结婚，你现在不行也没人知道，私下去找医生进行治疗……”
“操！你他妈的在说什么？”
“真的假的，霍骁不行了？”
少年的推心置腹，忽而遭到了两个人打断。
一个是他面前的霍骁，一个是身后门内的女孩。
黎音穿着黑色浴袍，刚一打开房门，想要回房间换衣服。
结果一眼就见到了霍骁，正要退回去回避，就听到了少年的劝说。
一时间，她顾不得什么，直接开门出去：“哥哥，真的假的，二爷他……唔唔！”
“嘘——”
霍时越也没想到，女孩出来的这么巧，连忙过去捂住了她的嘴巴，压低了声音警告她：“别找死，你什么也没听到，知道吗？”
平时，女孩那么机灵，怎么一到关键时刻，突然就变成了笨蛋。
偷听就偷听吧，竟然还跳了出来！
她本来就被二哥厌恶，还扇过二哥一巴掌，现在又偷听了二哥不行的秘密，这不把人得罪的死死的了！
“嗯嗯！”
黎音点点头，霍时越这才放过了她。
“还有我二哥的名字，不是你能叫的，别再叫错了，知道吗？”
细细叮嘱完，霍时越一边转身，一边想着怎么才能让二哥不计较女孩的放肆。
却是猝不及防的，霍骁大步走了过来，眸子沉沉落在黎音身上：“霍时越胡说八道的，老子一直行得很，最少一小时起步！”
见状，霍时越愣了一下：“二哥，你……”
“还有，老子玩的不花，和那些前女友，从来没有发生过关系！”
霍骁顾不得什么弟弟，直勾勾盯着黎音，再度进行解释。
“哥哥，二爷好可怕啊！”
黎音小声念着，脚下后退一步，退至少年身后：“二爷，我刚刚什么也没听到，真的！你和你的那些前女友，有没有发生关系，我也根本不关心——”
“二哥，音音不是故意偷听……”
“霍时越，你他妈给老子闭嘴！”
霍骁一想到，女孩和弟弟过夜，半夜一再辗转反侧，怎么也无法入睡。
最终，过来了弟弟的门口，一守就守到了天亮。
好不容易，等到弟弟出来，就见到他状态靡靡，分明是操劳了一整夜！
对此，他深有经验，任谁碰上黎音，都会克制不住的。
他到底没忍住，想要借着劝诫弟弟，间接迫使他少碰黎音几次。
不曾想，却被误会成了他不行，偏偏还被黎音听到了！
听到他不行，她竟然一脸兴奋？
操！
她是他的女朋友，他有多行，她明明最清楚，不是吗？
还是说，她以为他现在真的不行了？
不行，他非要解释清楚不可！
“黎音，你少躲在小四身后，老子有什么可怕的？你给我出来……”
霍骁浑身散发戾气，眼看着女孩藏在霍时越身后。
一时间，被深深误解的他，罕见一时失态，伸手就要去拽她！
“哥哥，我害怕——”
黎音脸色一变，伸手死死攥住少年衣角。
“啪——”
眼看着霍骁就要越过少年，抓住女孩的手腕，将她从少年身后拽出来。
霍时越抬手一挡，挡下了霍骁的手臂，接着反手伸到身后，轻轻拍了拍女孩的手臂，作为一种安抚。
“二哥，你吓到音音了。”
难得的，少年看向兄长，神色第一次冷了下来。
“二哥，是我说错话，不要为难我女朋友——”
霍骁浑身血液一凝，后知后觉意识到自己失态，伸向黎音的那只手，在半空僵了一僵，到底缓缓收了回去。
黎音紧绷的一颗心脏，稍稍回落了一些。
她抬头，看着少年后脑勺，略有一点讶然。
毕竟在这之前，霍时越面对霍骁这个兄长，一直是尊重，有礼貌，处处妥帖的。
“抱歉二哥，我也是关心则乱，以为你劝我不要纵欲，是因为你的身体出了问题。”
霍时越淡淡解释，探到背后的那只手，寻到女孩纤细的手腕，轻轻攥在了手心。
像是无形之中，示意她不要害怕。
“看来，是我误解了，二哥的身体没问题，只是因为女朋友失踪，一直心系她，才没有再找新欢。”
此言一出，黎音刚刚回落的心脏，再一次绷紧。
“是啊，我一直心系她，没有再找。”
却是霍骁，和霍时越平视，突然轻哂了一下。
“可就在不久前，我有了她的下落。”
然后，他话语一转，忽而落下了这句。
黎音猛地抬头，越过少年的肩膀，和他遥遥相对。
就见男人拿出了手机，手指漫不经心来回划了划，每一下都像划在黎音的心上。
等她隐隐猜出，男人想做什么时，已经来不及了。
男人的指尖在一张照片上定格，宛如一条躲在暗处窥伺的恶犬，语气饱含恶劣：“小四，你想不想看看，我的女朋友……她长什么样子？”
-
本文评分出了，才6.7呜呜呜……感觉好评还是挺多的，希望后面快点涨涨，第一次写这个类型，可能存在很多不足，恳求不喜欢的宝宝手下留留情，不要给我打差评，也恳求喜欢的宝宝顺手点点五星好评，不需要评论什么，直接点一下就可以，鞠躬感谢！！！

第62章 他在故意恐吓她！

霍骁是疯了吧？
一定是疯了吧！
他不是一向最疼爱霍时越这个弟弟吗？
她表面上的身份又是霍时越的女朋友，他突然这样自曝，到底要演哪一出？
明明，他对她只是玩玩，她于他而言，不过是一个玩物。
如今，他却要为了一个玩物，不顾疼爱多年的弟弟感受。
果然，他就是一个不折不扣的烂人！
“二哥，你终于找到她了？这是好事，恭喜二哥。”
霍时越微微一怔，语气颇为诚恳。
小少爷真是个小傻子！
人家正在一心撬你墙角，你还恭喜人家！
黎音心乱如麻，恐慌极了。
但凡她真的是霍时越女朋友，还能有点退路。
偏偏，她不是。
她几乎可以想象，少年一旦接过霍骁手机，看到自己的照片，就会明白一切。
届时，她更是不难想象，少年不会护着她，还会将她拱手送给霍骁！
“我确实一直挺好奇，这个甩了你的前女友，究竟是何方神圣，长得什么样子。”
眼看着下一刻，少年很是感兴趣，伸手就要接过霍骁手机。
“哥哥，我不许你看别的女人照片！”
蓦地，黎音猛地向后拉拽一下少年衣角。
霍时越没有防备，还真就随着她的拉拽，往后踉跄了一步。
同一时间，黎音冲到少年身前，伸手先他一步朝着霍骁伸出手，然后……按灭了霍骁的手机屏幕！
按灭的前一瞬，她匆匆瞥了一眼，心脏微微一缩，面上浮现一点错愕。
她发现霍骁调出的这张照片，根本不是她的正面，而是她的一个背影。
霍骁是故意的！
几乎是瞬间，黎音就反应了过来。
她就说，霍骁是在乎弟弟的，怎么可能突然揭露真相！
他要想揭露，一开始才是最好的时机。
既然一开始，他没有选择揭露，那么只要自己占据霍时越女朋友身份一天，他就一天不会轻易揭露！
思及此，她缓缓抬头。
果然，就见男人垂下狭长的眉眼，似笑非笑睨着她：“怎么，黎小姐对我的女朋友很感兴趣？”
他明晃晃的恶意，没有丝毫掩饰。
很显然，他就是在故意恐吓她！
“黎音，你在做什么？”
霍时越回过神，上前一把攥住她的手腕，低低质问一声。
“哥哥……对不起……”
便是黎音垂下脑袋，竭力平复了情绪，胡乱解释一通：“我一想到，二爷谈过那么多女朋友，各个类型都有，对方能让他念念不忘，肯定会很出彩，我担心……你看过她，万一被她吸引，不喜欢我了怎么办？”
听完她的胡言乱语，霍时越只觉有点丢脸。
只是片刻，他看向霍骁，假笑了一下：“让你见笑了二哥，音音对我的占有欲就是这么强烈。”
霍骁一时不语，目光沉沉锁定在女孩身上。
见她仰起小脸，娇滴滴的撒娇：“哥哥不喜欢吗？”
少年笑意僵硬，从齿缝挤出一字字：“喜欢，当然喜欢，我喜欢死了你这点！”
面对两人旁若无人的大秀恩爱，霍骁再次摸出了一根烟。
正要点燃，一旁的楼梯处，刘芸捧着一套新的校服，走过来递给了黎音。
黎音接过，转身就要回房，紧绷的一颗心脏，终于彻底落地。
这时候，刘芸看向霍时越，下意识开口提醒：“四少爷，黎小姐一只手不方便，要不您进去帮她穿？”
闻言，霍时越还没开口，霍骁舌尖顶了顶腮帮，冷不丁怼她：“客人手不方便，要你们干什么吃的？”
刘芸连忙低下头，不清楚二少爷这是怎么了。
她也是为了四少爷着想，对方那么在乎黎小姐，帮黎小姐穿衣服一事，肯定非常乐意。
却是进门的黎音，一边抱着衣服一边从门后探出小脑袋：“哥哥，我不要芸姐，我要你帮我穿……”
此言一出，霍骁夹烟的手一僵，霍时越偏头瞪了她一眼。
“哥哥，你进来帮帮我嘛，我一个人搞不定的~”
女孩一脸无辜，冲他眨了眨眼睛。
少年以拳抵唇，轻咳了一下：“二哥见谅，她就是这样孩子气，总是离不开我，我先进去帮她了。”
如此说着，他转身进门时，脸色冷了下来。
刘芸看着四少爷进门后，直接关上了房门。
正要退下，她就察觉一道冷冰冰的视线，裹挟着浓浓的压迫感，落在了她身上。
“二少爷，您……”
“多嘴！”
她小心翼翼抬头，就见二少爷神色郁郁，刚要开口询问，就被斥责了一声。
然后，霍骁点燃了烟，猛猛抽着下楼了。
徒留下刘芸一头雾水，想破了脑袋也想不明白，自己多嘴什么了？
-
房内，霍时越一进门，就背对着女孩。
听着身后，女孩发出窸窸窣窣的声音，应该是在脱下浴袍换上校服。
“小少爷，你转过来一下，帮我扣一下~”
眼看着少年一直背对着自己，黎音先穿的是内衣，一只手尝试了几遍，仍是扣不上内衣扣子。
不得已，只得转过身去，朝着少年求助。
霍时越心不在焉一回身，就撞见女孩瓷白，漂亮，光滑的后背，宛如一块上好的美玉，散发着莹莹光泽。
而在两侧的蝴蝶骨，蜿蜒的弧度更是精致，映衬着半露的雪白圆体，明晃晃惹人垂涎。
“黎音，你干什么？你别太过分了！”
立刻，少年闭上了眼睛，隔绝了这一春景。
“小少爷，我哪里过分了？”
黎音扣了半天扣不上，累的差点要出汗，往后退了一退，退到少年的身前：“你别害羞了，我背对着你呢！帮我扣一下，快点~”
用手捂着胸口的内衣，她催促了一声。
“这个东西，你自己穿，休想我帮你！”
然而，少年红了耳根，打定主意不帮忙，转身就要往外走。
“小少爷，你不能走！”
黎音急急拦下他：“二爷说不定还在外面，你要是不帮我穿，叫别人来帮我穿，他肯定会起疑的——”
话顿，她伸出缠着纱布的手，又对着少年晃了一晃。
“小少爷，你知道的，我因为你受的伤，只有一只手能用，根本穿不好……”
霍时越睁开眼睛，竭力目不直视，盯着她受伤的手，咬牙切齿提醒她：“这个理由，你已经用了不止一次，我不是给你转过钱了！”

第63章 我宁愿亲手毁了，也好过她落在他人手上。

“可是我一只手……真的扣不上嘛……不然也不会麻烦你……”
女孩垂下眼帘，语气染上一点委屈。
“转过身去——”
沉默了几秒，霍时越闭了闭眼，恶狠狠一说。
立刻，黎音身子一转，乖乖背对着他。
一开始，霍时越闭着眼睛，摸到她的后背上，想要快点扣上完事。
但是……
谁能告诉他？
这都什么设计，怎么扣才对！
扣了半天，就是迟迟扣不上。
期间，他还一直触碰女孩温热的背部，喉结不由滚了滚，莫名的口干舌燥。
“小少爷，你是不是不会……”
“闭嘴。”
打断女孩的多嘴，霍时越还是睁开了眼睛。
然而，就算是看着，他仍然手上笨拙，扣了好多次，终于扣上了。
“小少爷，你扣的不太对……”
“哪里不对，就这样穿！”
他刚刚松口气，就听到女孩的埋怨，恶声恶气就打断了她。
“没有可是，快点把衣服穿上！”
如此说着，他侧过身，再次闭上眼睛。
穿校服前，黎音伸手摸了摸，果然扣的不对。
她蹙了蹙眉，偏头瞥了少年一眼，见他闭着眼睛，脸红到了脖子根，要多纯情有多纯情。
到底，她没再为难他，而是努力套好了校服。
“小少爷，你可以睁开眼睛了，再帮我扣下扣子。”
随着她一说，霍时越低头就要去扣校服扣子。
结果一低头，映入眼帘的一幕，是她校服里面的胸口。
纵然有内衣的包裹，仍是不可避免，露出了寸寸春色。
少年竭力集中注意力，放在校服的扣子上面，然后微微弯腰，朝她伸出了手去。
避免碰到女孩的胸，他动作格外注意，想要早点扣好完事。
结果事与愿违，他越是着急，越是手指发颤，简单的扣个扣子，迟迟扣不好。
“小少爷，你这样都手抖，要是将来真的谈恋爱，和女朋友过夜的时候……”
偏偏，女孩还不知死活，笑吟吟调侃她。
霍时越掀起眼皮，凶狠瞪了她一眼。
顿时，女孩老实了，抬手捂住嘴巴：“好的，我会闭嘴的，什么都不说了！”
待着好不容易扣完，霍时越下颌紧绷，额头涔出一点薄汗。
深感不能再和女孩独处，他转身就往外走，却又被女孩伸手抓住了尾指。
“黎音，你又想做什么？”
少年反手就甩开她，只觉她随手的一个触碰，就能让他身上的温度增加。
“外面有人，我是你的女朋友，你该牵着我走。”
黎音说着，随手把垂落的一缕长发别在了耳后。
后知后觉的霍时越，这才发现她一头长发倾泻，之前穿着黑色浴袍不显，现在配上蓝白校服，给人一种惊艳感。
如果说，她扎起高马尾，只是又纯又欲。
那么现在散着长发，则是纯欲之外，还多了丝丝的娇艳与妩媚，仿若徐徐盛开的玫瑰，诱人想去采摘下来。
“头发怎么不扎起来？”
冷不丁的，少年淡淡一问。
“一只手不好扎，就不扎了。”
黎音如实一回，就要打开房门。
却在下一刻，少年蓦地抓住她的手。
“发绳在哪里？”
在她一脸错愕下，少年拽着她找到了发绳。
然后，少年动作笨拙拢过她的满头长发，就胡乱扎了起来。
黎音自然不相信他的技术，特意照了一下镜子。
“不行，你扎歪了，好丑~”
她抬手就要解开发绳，再一次被少年拦下：“不许解开，就这样。”
“可是……”
“我是你的金主，你就要听我的。”
虽然不解少年的用意，黎音到底随了他。
算了，天大地大，金主给的钱最大！
黎音偏头笑靥如花，给够情绪价值：“好的金主大人，都听你的。”
两人出门下楼，来到了餐厅时。
餐桌前，霍骁已经坐在了那里。
介于霍骁在场，黎音眼珠骨碌一转，想要少年喂下自己，彰显一下亲密感。
“哥哥……”
“张嘴——”
她刚一开口，少年就端起了小碗，一副喂她的架势。
见状，黎音惊讶了下，却也接受良好。
“哥哥好贴心，主动喂我吃饭~”
“哥哥，我想吃那个，你给我夹嘛~”
“谢谢哥哥，哥哥人最好了，最爱哥哥了~”
“啪——”
听着女孩母鸡一样哥哥哥哥哥哥个不停，霍骁寒着一张脸，猛地摔下了筷子，发出一道刺耳声响。
“小四，她又不是小孩子，吃饭还要你喂，让她自己吃！”
霍骁咬牙一说，视线一度在女孩身上定格。
“二哥，你知道的，音音为了保护我，手受了伤不方便。”
面对霍骁的不满，霍时越目不斜视，继续专心喂着女孩。
“那就让佣人喂……”
“二哥，音音是我女朋友，我理应照顾她，你无视就好了。”
少年淡声打断了他，态度和立场明显。
“哥哥真好，把我宠成了小孩子，我真幸福~”
黎音夹着嗓子，要多肉麻有多肉麻。
而在她对面，霍骁冷眼旁观这一幕，又一次点燃了一根烟。
烟味飘过来，黎音蹙了蹙眉，霍时越喂饭的动作一顿。
“二哥，音音不喜欢烟味……”
“老子管她喜不喜欢！”
他刚一提醒，霍骁就恹恹一声打断。
“算了哥哥，二爷心情不好，随便他吧……咳咳~”
黎音清楚男人的劣根性，避免真的激怒他，小小声开口。
只是烟味刺鼻，她不适应这种烟味，忍不住咳嗽了几下。
见状，霍骁抽烟的动作一顿，短暂的沉默过后，到底伸到桌下掐灭了烟。
然后，他突然拿出手机，递到了黎音面前，皮笑肉不笑道：“未来黎小姐，说不定会是我的弟妹，加个好友吧。”
霍时越放下碗筷，偏头瞥了二哥一眼，心底泛起一点猜想。
“抱歉二爷，我不想添加除了哥哥以外的男人。”
黎音微微一笑，脑袋微微一歪，慵懒靠在了少年肩上：“再说了，二爷有什么事，直接联系哥哥就好，我和二爷有没有好友，并不改变什么。”
便是少年抬手，摸了摸女孩的发顶：“二哥，音音就是这样，满心都是我，我也最喜欢她的专一。”
“呵，她、专、一。”
霍骁攥紧了手机，差点咬碎一口牙。
“二哥，你心情不好吗？”
却是少年话语一转，关切询问一语：“你不是说，找到了失踪的女朋友？”
“是啊，我找到了她。”
霍骁掀了掀眼皮，慢条斯理在女孩身上打转：“可是她背着我，谈了新的男朋友。”
一时间，少年终于恍然，难怪二哥突然变得这么阴晴不定。
原来是他心心念念的前女友移情别恋，与之相反……黎音对他表现的深情，这不就刚好刺痛了他吗？
“二哥，音音和你的前女友不一样，她对我一心一意，你不要因为前女友就迁怒她——”
话顿，霍时越微微一叹，对他进行疏导：“而且，只是一个前女友，你再谈一个就是了，反正你对她……应该也没多爱。”
黎音真想疯狂点赞，好样的小少爷，就得这么劝他！
“我是不爱她。”
只是下一刻，霍骁先是承认了这一点，却又缓缓补充了一句：“可是，我也不会放过她。”
大变态！
偏执狂！
神经病！
黎音在心底恨恨痛骂，无比后悔当初一时大意，招惹了这么一个烂人。
“吃好了吗？”
察觉到女孩的不安，少年低低一问。
“哥哥，我吃好了，我们赶紧走吧！”
黎音点点头，迫不及待的起身离座。
临走前，她迟疑了一下，还是瞥了霍骁一眼：“二爷，这世上的感情，讲究的无非就是‘情愿’二字，你既然不爱人家，人家又有了现任，你又何必非要强求呢？”
霍骁坐在那里，再次拿出了一根烟，没有急于点燃，只是淡淡夹在指间。
他神色轻蔑，低笑着轻嗤一声：“不巧，我这人偏爱强求，凡是想要的，总要想尽办法得到……如若得不到，我宁愿亲手一点一点毁了，也好过她落在他人手上。”
和这种烂人没什么好说的，黎音深吸一口气，坚决不再多嘴，牵着少年就要走。
“小四，你之前说，我若是看上你的东西，随时可以拿走，这句话……可还算数？”
身后处，男人此言一出，黎音脸色一白，猛然回过头去，和男人再一次遥遥相对。
“当然算数。”
耳畔处，她听到少年没有犹豫，清亮坚定的一声。
刹那间，她的一颗心脏，陡然坠落到了无尽深渊。
手脚发凉之下，她眼睁睁看着前方男人慢条斯理起身，朝她步步紧逼：“包括人吗？”

第64章 心头挚爱，不可让。

危险来袭，黎音身子绷紧，脚下动了一动，想要后退逃离。
而她牵着霍时越的那只手，也不由自主一点点放开。
却在下一刻，有所察觉的少年，反手就重新握住了她的手。
然后，他修长的手指不容拒绝滑入了她的指缝，严丝合缝和她十指相扣。
“那就要看，二哥看上了哪个人？”
再然后，霍时越淡淡开口，遥遥和霍骁对望。
“有些人可以送给二哥，比如我手下的一群人，能被二哥看上，过去二哥身边做事，这是他们的荣幸。”
他说着，漫不经心上前一步，有意无意挡在黎音的身前，一时隔绝了霍骁的窥视。
“有些人是挚爱，不能轻易送人。”
话语一转，他别有深意一字一字落下：“就像音音，她是我的心头挚爱，更加不会在送人的范围之内！”
在他身后，黎音微微抬起头，望着少年清瘦，高大，修长的身躯。
明明，他比她要小了一两岁。
偏偏在这一刻，她竟然从这个小她一两岁的少年身上，感到了一丝丝安全感。
果然，她的想法没错，只要占据霍时越女朋友的身份，自己就是安全的。
“心头挚爱？”
霍骁停在桌边，先是重复念了一遍。
蓦地，他轻嗤了一声，深渊一样的眸心，泛起阴湿的情绪：“小四，你和她才在一起多久，就认准是她了？”
“二哥，你这样问，会让我误以为……你在觊觎我的女朋友。”
便是霍时越没有回答他的问题，而是落下了这么一句。
霍骁没有说话，只是垂下了眼帘，遮住了众多的情绪。
却是少年轻笑了一下：“这可不行啊二哥，音音已经跟了我，就算将来有一天分手，也不能让她再去跟你，否则……那也太不像话了，你说呢？”
闻言，黎音心口猛地一跳，和少年紧贴的掌心，瞬间涔出了一层湿湿的薄汗。
幸好幸好，她和霍时越不是真的男女朋友，不然细究霍时越的这番话，她不敢想象会是什么后果！
倒是霍骁掀了掀眼皮，一脸似笑非笑之下，一个字一个字往外蹦：“的确，太、不、像、话、了。”
“当然，我这只是开个玩笑，音音是我的女朋友，相信二哥也不会产生不该有的念头，对吗？”
随着霍时越说完，隔着几步距离，霍骁站在餐桌一侧，不顾手上缠着纱布，随手握住一杯牛奶。
他遥遥睨着霍时越，这个一年复一年看着长大的弟弟。
不出意外，对方应该是察觉到了什么，才会这么表态。
“自然不会，再怎么说……黎小姐现在是你的女朋友，兄弟妻不可欺，这个最基础的道理，二哥还是懂得的。”
男人慢条斯理一说，因为少年挡住了女孩，暂时收回了视线。
反观黎音，纵然躲在少年身后，也只觉头皮发麻，感到了一股毛骨悚然。
她听得出，男人话里有话。
她现在是霍时越的女朋友，他不会欺辱。
那要是将来……她不再是霍时越的女朋友了呢？
只消一想，黎音就如鲠在喉。
“我想也是，世上女人那么多，二哥又谈过那么多女朋友，怎么可能无缘无故看上音音——”
少年回过身，抬手亲昵揉了揉女孩发顶，语气不乏宠溺：“她这个小笨蛋，也就只有我看得上了，我们先走了二哥。”
话落，他干脆利落牵着女孩就往外走，多一秒都不停留。
很快的，两人就消失在了霍骁的眼帘。
“嘭——”
就在他们走出客厅，消失在门口的那一刻。
餐桌旁的霍骁，突然就生生捏碎了牛奶杯！
瞬间，牛奶溅落了他一手，随着里面的伤口崩裂，鲜血也浸染了纱布，看起来狼狈而又刺眼。
“二少爷，您没事吧？”
刘芸连忙上前，关切询问一声。
见男人一言不发，浑身散发着戾气，她不敢再问，指挥着佣人上前，将这里收拾干净。
佣人们大气不敢出，匆匆上前收拾完，就又匆匆离去。
良久，霍骁就站在那里，宛如一尊雕塑，一动也不动。
直至电话响起，是霍家三爷霍宴礼。
“二哥，人不是找到了，你又怎么了？”
电话对面，霍宴礼嗓音清清冷冷，涔出了一丝丝倦怠。
两人是异卵双胞胎，虽然外貌不是太像，但是存在一定的心理感应。
霍骁情绪一再起伏不定，令他不时受到影响，间接导致做实验时，增加了失误的频率。
“我倒宁愿，没有找到她。”
霍骁随手按着桌面，由着鲜血染红纱布，整个人神色郁郁。
“怎么，对她没兴趣了？”
霍宴礼随口一问，语气寡淡至极。
和霍骁前任无数不同，他无论是生理上还是心理上，都对异性无感。
这份无感，不仅仅是不感兴趣，而是已经到了过敏的地步。
不触碰异性的情况下，他只是洁癖严重。
一旦和异性肢体接触，他就会马上过敏，身上开始出红疹，严重时……心脏还会疼，整个人一度陷入窒息！
所以，霍骁对前女友的心心念念，于他而言……除了无趣，还是无趣。
“……不是。”
霍骁低低否认，恰恰相反……他对黎音很感兴趣，远远还没有玩腻！
“那是什么？”
霍宴礼表面礼貌问着，实则一点也不好奇。
“是她拒绝复合，不肯继续跟我好。”
霍骁艰涩说出了口，却又不说详细。
要他怎么说？
总不能说，他的女朋友突然变成了弟弟的女朋友，他还不要脸的一心想抢回来！
明着抢行不通，需要顾忌弟弟的感受，他只能私下用些上不得台面的手段。
一如不久前，他半夜网上发帖，通过热心网友的建议，决定试试色诱，勾引女孩回头。
为此，他不惜打破底线，低头戴上了从来不戴的狗项圈。
到最后，换来的不是女孩的复合，而是女孩的冷嘲热讽！
这种事，他能说吗？
他不能说，太丢人现眼了！
哪怕对面是老三，一个真正意义的异性绝缘体，他也不能说！
“就为这个？”
霍宴礼一想到，他这半年因为抛弃他的前女友，一次又一次影响自己，心生淡淡厌倦。
“你是非她不可？”
再开口，他问了这么一语。
霍骁沉思一瞬，道：“若我说，是呢？”
“那就关起来。”
电话对面，霍宴礼靠着实验室台，垂下清冷，温润，好看的眉眼，扫过困在培养皿当中的实验体，给予了他一个主意。
“关起来？”
霍骁微微一怔，枯寂的沉沉眸心，泛起一点微弱的光亮。
与之相比，霍宴礼宛如机器人一样，语调不含什么情绪：“嗯，关到只有你一个人知道的地方，她不就只能跟你好了。”

第65章 霍骁发现了她和霍时越不是情侣！

有那么一瞬，霍骁还真就考虑了把黎音关起来的可行性。
仅仅片刻，他眸心微弱的光亮，再一次熄灭了：“可是这样，就算得到了，也没什么意思。”
重点是……他了解黎音的脾性，真要囚禁了她，就是触犯了她的底线，彻底磨灭了情意。
届时，她对他就只剩下了厌恶，排斥，远离！
霍宴礼不太能理解，霍骁说的没什么意思是什么意思。
却也不感兴趣，既然霍骁不予采纳，那就和他无关了。
旋即，他话语一转：“我听说，小四带了女朋友回家？”
“目前，大哥不在国内，你帮着调查一下对方的背景。”
一时间，霍骁神色郁郁：“不用调查，她和小四谈不久。”
话顿，他又补充了一句：“就凭她的出身，配不上小四，和小四不会有结果的！”
“可是小四带她回家，就是认可了他。”
霍宴礼虽然天生情感淡漠，但是对霍时越这个弟弟，却也近乎有求必应。
“只要她不伤害小四，身份不是什么问题。”
霍骁没有接话，无法告诉对方，是自己存在私心，不希望黎音是弟弟女朋友一事公开。
“这件事，我心里有数，你不要管了。”
恹恹垂下眼帘，霍骁看着缠着纱布的手上，牛奶和鲜血混合在一起，形成了一片狼藉。
“嗯，我最近的实验很重要，你别再影响到我。”
他一说完，就挂断了电话。
剩下霍骁攥紧手机，想起自己那般下贱的勾引，黎音丝毫不予动心。
难道说，她和小四是真的相爱？
如果是这样……
在她和小四分手前，他都不能动她了。
可一想到，她接下来要在自己眼下，和弟弟恩恩爱爱，那种场景不是一般刺眼！
以及……
到现在，他都一直想不通，从前自己装穷时，她心甘情愿养着他，从未嫌弃过。
突然间，她就从他的世界消失，没有一点征兆，就好像……她觉得这份感情廉价，不过是短暂爱了他一下。
这般想着，他转身刚一上楼。
不偏不倚，就见到女佣收拾完了弟弟房间，几个人正在小声议论：“好奇怪啊，四少爷和黎小姐难道不睡在一起吗？”
霍骁回房的脚步一顿，骤然看向了她们：“……你们说什么？”
“没……没什么……二少爷，我们什么也没说！”
佣人们吓了一跳，一个个噤若寒蝉，大气不敢出。
“说清楚，什么不睡在一起？”
霍骁大步逼近他们，语气急促之下，流露出了强势的气息。
陈璐看了看几人，抢先一步回答他：“是这样的二少爷，就是收拾四少爷房间的时候，发现地上有地铺，就感觉……四少爷和黎小姐没有睡在一起。”
闻言，霍骁桀骜的面容上，浮现一抹深深地愕然。
平时，他们兄弟之间颇有边界感，未经对方允许，很少进去对方的房间。
却在这一刻，霍骁什么也顾不得，大步走向了霍时越的房间。
进门前，他回头瞥了一眼陈璐：“你过来，给我描述一下具体情形。”
“怎么回事？这是发生了什么？”
目睹陈璐和二少爷进了四少爷房间，刘芸连忙过来询问了一声。
得知怎么回事时，她面露一丝讶然。
然后，她硬着头皮上前，跟着进了四少爷房间。
房内，陈璐具体描述了一下，进来收拾的时候，看到的什么情形，包括地铺上散落着的黑色浴袍。
以及大床上，似乎也只有一个人睡过的痕迹。
“你们都觉得，他们没有睡在一起？”
霍骁听完，想起霍时越眼下的淡淡鸦青。
原以为是他纵欲过度，现在想想……也许并非如此，而是另有隐情。
“我们都觉得，床这么大，四少爷和黎小姐感情又好，完全没必要打地铺，这也太奇怪了……”
“这有什么奇怪的，也许是四少爷和黎小姐的情趣呢？”
便是刘芸进门，连忙打断了陈璐一说。
对此，霍骁回头瞥了她一眼，发现她是不久前，提醒弟弟给女孩穿衣服的佣人。
“你怎么不觉得，他们也许不是情侣呢？”
面对霍骁的质问，刘芸讪讪一笑：“二少爷，您说笑了，四少爷带了黎小姐回家，对她百般疼爱，怎么可能不是情侣？”
这个答案，显然不是霍骁想要的，冷嗤了一声：“有什么不可能的！”
话落，他视线不经意一瞥，落在了垃圾桶上。
蓦地，他上去就弯下腰，伸手就进了垃圾桶。
见到这一幕，不止是陈璐震惊，刘芸更是连忙开口：“二少爷，您要找什么？我们找就好，别脏了您的手……”
话音未落，就发现男人抬起了手，从垃圾桶当中拿出了一盒安全套，一盒没有拆封的安全套。
“果然。”
细细打量没有拆封的安全套，霍骁突然低低笑出了声。
这盒安全套，是黎音从他房中拿走的。
当时，他换上情趣衣服勾引她，自然做好了占有她的准备，所以准备了这盒安全套。
如果黎音和弟弟真是情侣，昨夜又缠绵了一夜未歇，那为什么这盒安全套没有拆封？
越想，答案越是明了。
“是假的，他们的关系是假的，她很有可能……根本不是小四的女朋友！”
认定了这个念头，霍骁冷冷盯着安全套，笑声愈发刺耳。
“芸姐，二少爷他……他没事吧？”
看着阴晴不定的二少爷，突然对着安全套笑个不停，陈璐紧张之下小声询问刘芸。
后者也不明所以，对她摇了摇头，示意她不要多话。
只在心底，她忍不住叹息，二少爷自从被前女友甩了后，脾性越来越捉摸不透，疯的也越来越厉害了！
-
“小少爷，慢一点~”
黎音被少年拽着手腕，一路走出了庄园。
少年身高腿长，迈的步子很大，她一度有点跟不上。
然而，任由她开口，少年也不减缓速度。
直至坐上劳斯莱斯，少年第一时间升起中间的挡板。
“你和我二哥，从前有过接触吗？”
然后，他偏头盯着她，突然就是一问。
还在喘气的黎音心下猛地一窒，清楚霍时越这是起疑了，也清楚这是一个坦白的时机。
毕竟霍骁对她的反应太过反常，霍时越再怎么单纯，也不是真的傻子啊！
可是她坦白了，然后呢？
在她和霍骁之间，霍时越会如何权衡？
选她？
不可能的！
没有一丝犹豫，黎音摇了摇头：“当然没有接触过啊！小少爷，以我这样的身份，哪里能够轻易接触到二爷呢？”
对此，霍时越不置可否，显然认可这个说辞，没有怀疑她在撒谎。
“那昨天傍晚，你去我二哥房间，都做过什么？”
黎音愣了一愣：“小少爷，我什么也没做。”
“那二哥呢，他对你……有没有做过什么？”
脑海闪过霍骁勾引她不成气急败坏的那一幕，黎音再次摇了摇头：“也没有吧。”
“那你怎么看起来那么怕他？”
少年追问，似乎非要问出一个真相。
这让黎音紧张攥起了手指，尽量若无其事的回答：“二爷讨厌我，觉得我配不上你，对我威逼利诱，我自然怕他。”
顿了下，她为了缓和气氛，抬头言笑晏晏：“说起来，小少爷真聪明，花钱雇我做鹿校花的对照组，好给鹿校花铺路！否则，就凭鹿校花的性子，肯定忍受不了二爷的阴阳怪气……”
“别笑了，黎音。”
却是霍时越忽而抬手，拉起她的手腕：“你老实告诉我，他昨夜……是不是欺负你了？”

第66章 黎音，我二哥看上你了。

少年这一问题，问的实在突然，没有一点征兆。
第一时间，黎音愣了一愣，不太确信他的意思。
他问的是，霍骁是不是欺负她了……很明显，这种欺负指的是男女方面。
可是少年的本意，是担心她受了欺负，还是单纯的试探，想知道她和霍骁有没有发生过什么？
不期然，黎音脑海闪过一幕幕。
除了霍骁以外，她和他的朋友因为说过一句话，和他的男同学因为买水加了联系方式转账。
霍时越每一次，都会十分介意，认定她在勾引他身边的人……
所以这一次，多半是试探吧？
当然，就算不是试探，她既然没有选择坦白，隐瞒了和霍骁的前任关系。
那么现在，自然也不可能告诉他真相。
何况，如果她说霍骁勾引她，他难道会信吗？
“没有啊小少爷，我是你的女朋友，二爷怎么可能欺负我……”
“撒谎！”
霍时越定定打断她，目光紧锁她的眉眼。
黎音心口不由一跳，只觉少年在一些小事上好糊弄，可是一旦认真起来，判断还是相当毒辣的！
“那不然呢，小少爷和二爷感情甚笃，就算不相信我，还不相信二爷吗？”
黎音浅浅一笑，轻飘飘反问回去：“小少爷觉得，二爷在明知道我是你女朋友的情况下，能够怎么欺负我呢？”
一时间，霍时越没再说话，却又一直侧身盯着她。
在他身后，车窗外面不断闪过一些景物。
到底，他的眼神太有压迫性，黎音被他盯得发毛，干笑了一声：“怎么了小少爷，我脸上有什么脏东西吗？”
她说着，掩饰一般抬手，摸了摸发绳：“还是说，你扎的头发太歪了，看着很奇怪……”
话音未落，少年忽而就抬起手，朝她脸上靠近过来。
诚然，两人的肢体触碰不少，但是一般情况下，都是黎音主动，少年则是被动的。
甚至有时候，少年触碰她多了，还要嫌弃的洗手。
因此，这是他少有的主动触碰她，令黎音不安的同时，略感一丝稀奇。
却在下一刻，霍时越的手没有落在女孩脸上，而是捏起她的下巴，大拇指的指腹随意揉捻了几下她的唇瓣。
然后，他冷不丁开口一说：“黎音，你确实漂亮，要是重回夜色，肯定不会缺客人。”
仅是凭借外形优势，她就很受欢迎，能够轻易蛊惑男人心。
偏偏，她还情商高，嘴巴甜，爱撒娇。
所以，她若是有心勾引一个男人，很少有男人不咬她的钩！
他身处上流圈子，太清楚一些男人表面光鲜亮丽，私底下纸醉金迷，一个比一个玩的花。
就拿他身边来说，李浩就是一个例子。
说白了，一群道貌岸然的男人聚一起，多是为了裤裆里的那点破事！
然而，他怎么也没想到，就连阅女无数的二哥也对黎音起了觊觎的心思。
尤其是在二哥明知道，黎音是他女朋友的情况下，依旧动了不该动的念头——
这种感觉，实在糟心透了！
“谢谢小少爷夸奖，但是我知道，不包括小少爷的，小少爷心里只有鹿校花。”
黎音不明所以，仍是笑盈盈一回。
霍时越不置可否，忽而问她：“你觉得，我二哥如何？”
黎音微微蹙眉，放缓了语速，一边思考一边回答：“二爷嘛，自然是人中龙凤，不然也不会谈过那么多女朋友，可见他是女人喜欢的类型……”
“我是问你，你对他什么感觉？”
少年恹恹打断她，略有一点不耐：“他是你喜欢的类型吗？”
“不不不，他不是！我对二爷毫无感觉，完完全全把他当成您的兄长对待！”
几乎想不想，黎音就连连否认。
开玩笑！
当初一时大意，才沾染了霍骁这样一个偏执的前男友。
她好不容易在闺蜜的配合下，连夜搬家甩掉，结果又一不小心阴差阳错自己送上门，快要愁死了。
还问她对霍骁什么感觉？
毫无感觉，只想远离！
清楚少年不会无缘无故问她，黎音一时颇为头疼：“小少爷，你不会是又又又在怀疑我勾引二爷吧？我可以发誓，我真的真的真的没有勾引他……”
“我知道，你没有勾引他。”
便是这一次，少年态度变换，嗓音凉入骨：“这一次，是他的问题。”
黎音面露惊讶，抬头看向他。
就听着霍时越淡淡开口：“黎音，我之前说，二哥眼光高，心系前女友，口味挑，或许是不正确的。”
在女孩一脸不解下，他语气沉沉：“二哥这人，现在荤素不忌，比我想象当中，要更开放一些。”
尽管一时猜不出，少年为什么要说这些，黎音想到了一点，小小声提醒：“二爷说过，和那些前女友，没有发生过关系……”
“怎么，你还真信了他没有碰过那些前女友？”
霍时越皱了皱眉，打量了女孩一眼：“男人的话，不要随便相信，为了哄骗女人上床，什么话都说得出，和狗叫没什么两样。”
“噗……咳咳……”
听着他直白的言论，黎音差点被口水呛住。
然后，她就发现少年也耳红了，羞恼瞪了她一眼：“反应这么大干嘛？我说的都是实话，你在夜色卖时，没有男人哄过你吗？”
“有……有过……当然有了！”
黎音敷衍着，煞有其事点点头。
她又不是真的陪酒小姐，自然不清楚男人怎么哄的。
严谨算起来，她正式的恋爱就谈过两段。
第一段恋爱见不得光，她一点不想回忆。
第二段就是霍骁，结果又是个人渣，谈了个稀巴烂！
此外就是上个月，遇见过一个年轻的男人，连名字都不知道，连恋爱都算不上。
以上三段里面，她和霍骁开始的最正式，结局却是最烂的——
短时间内，她是不想再谈恋爱了。
像现在这样，跟在小少爷的身边，演演戏拿拿高薪，比什么都好。
前提是……必须让霍骁对她死心！
思及此，黎音随手托腮：“那你呢小少爷，你说的话……我能不能信？”
少年瞥了她一眼：“我是你的金主，凡是我的话，你必须信！”
啧，玩得一手好双标。
不过嘛，给钱的金主最大了，她没有意见。
“所以呢小少爷，你说了这么多，是为什么？”
随着她深入发问，少年神色一敛，周身温度一降。
“黎音，别装糊涂。”
他直直望进她的眸心，一字一字道：“你很清楚，我二哥很可能……看上你了。”

第67章 将她送去霍骁身边——

霍时越说完，睨着女孩满脸笑意一僵，缓缓垂下鸦黑睫毛，遮挡了一众情绪。
“名义上，你是我的女朋友，实际上……你不是，我们只是一场交易。”
寂静的车内，他一声一声落下：“如今，他看上了你，如果你对他也有意，我不介意……做个顺水人情，将你送去他身边。”
黎音一听，眼睛一下瞪大，急急就要开口：“我不……”
“别急着拒绝，先听我说完。”
然而，少年打断了他，慢条斯理继续补充：“我二哥这人，对女人虽然存在偏见，却也出手大方，凡是跟过他的，都会获得一笔天价分手费。”
“黎音，以你的身份，一旦错过这一次，很难再有下一次，你要不要……考虑考虑？”
随着最后一个字落下，少年低头双手微微交叠，形成一个金字塔形状，等着女孩的答案。
“不需要考虑，我不要跟他！”
却是很快的，才刚过去一秒，女孩就忙不失迭伸手，紧紧抓住了他的手：“小少爷，你千万不要把我送去二爷身边啊！”
霍时越眼皮不抬，静静看着女孩那双小小的手，悉数覆在了他的手背上，和上面突出的青筋相得益彰。
此外，女孩的手又白又嫩，纵然其中一只手包裹着纱布，也让人觉得纤细，精致，漂亮。
“你想啊小少爷，你刚刚才向二爷表露，我是你的心头挚爱，就算二爷看上我，也不会随便动我的——”
见少年不说话，像是真的动了心思，要将她送去霍骁身边，黎音急得不能行。
“如果你和我分手，我再过去他身边，他肯定会觉得我是一个无情无义的女人！我本来的任务就是被二爷讨厌，他又玩的那么花，多半会在那方面虐待我……”
想到霍骁装穷的那些日子，就不时流露出过强势，霸道，偏执。
只不过，她和他当时的关系，表面是处于上位的，他也愿意为了赌约装上一装。
如今，他没有了装的必要，黎音丝毫不怀疑，一旦落在他手里，下场必然十分惨烈！
霍骁此人，因为年少受过情伤，相当精神分裂。
他明明看不起她，却又不甘心放手，想要继续玩弄。
分开了半年，他丝毫没变，她在他的心上，依然是个没有玩腻的玩物。
他这种烂人，对玩物不会怜惜，玩够了甚至还会送人，让她在各个烂男人身下辗转。
“你要是担心，二哥对你有误解，我可以和他坦白，让他知道我们的关系是假的……”
“不不不，不止是这个原因！”
黎音真想呵呵了，她和霍时越是情侣关系，霍骁尚且忌惮一下。
真要让他知道，她和霍时越关系是假的，她怕是要没有活路了！
“直说吧小少爷，我对二爷这种暴戾的男人不感兴趣，我甚至是真的害怕他！哪怕他是你的二哥，我也还是要说……”
“我讨厌他，排斥他，厌恶他！我一点不想去他身边，只想离他远远地——”
黎音一声一声毫不作伪，完全是真实的反应。
“再说了小少爷，我的作用是鹿校花的对照组，你大哥和三哥还没见过我呢！还有鹿校花，没有我的刺激，你什么时候才能追上她？”
说到这里，她晃了晃少年的手臂：“求你了小少爷，我只想跟在你的身边，忠心耿耿替你做事，你千万千万不要把我送给二爷啊！”
说到最后，女孩急得声音都要哽咽了。
也是这时候，少年才掀起了眼皮，勾了勾薄唇。
然后，他抬手轻弹了下她的脑袋：“这么一听，你还算聪明。”
黎音摸了摸被他弹过的地方，仍是不太安心：“那小少爷……你这是答应，不会把我送去二爷身边了？就算你知道，他可能看上了我，也会护着我……不让他欺负我，对吗？”
最后一句，带着微不可察的试探。
“嗯，既然你不想去，那就不送了。”
少年口吻随意，余光扫过她的裙摆，伸手替她整理了一下，堪堪遮住了她的膝盖：“以后，在我二哥面前，穿的衣服保守一点。”
似乎觉得这句话，有一点不合时宜，他以拳抵唇轻咳了声：“我是说，像昨天那样，去见他的时候，必须穿上内衣和裤子，知道吗？”
“嗯嗯，知道了。”
黎音连忙点点头，完完全全认同。
好乖啊——
不期然，少年心下划过这么一个念头，然后想到了什么，又道：“我和你说过的，二哥当年因为一个女孩失去半条命，差点就死了。”
跟随他的话语，黎音脑海闪过了霍骁胸口处的陈年伤疤。
“二哥交往过的那些前女友，不是没人真心爱他，只是他……从不相信，也从不停留。”
他说着，话语一转：“就像现在，他前女友失踪半年，一直心心念念寻找，还以为他收心了……”
“没想到，他还是没变，这个前女友没有留住他——”
每每霍时越提及这点，黎音只想装傻充愣。
“就是就是，搞不懂他怎么想的，不就被一个女人伤害了，结果对所有女人产生偏见……有偏见就算了，他还离不了女人，到处沾花惹草，对于真心爱他的女人，他也不屑一顾，这种烂人就该孤独终老！”
一吐槽起霍骁，黎音就止不住。
吐槽完，才发现少年看着自己。
瞬间，她讪讪一笑，担心少年会有不满：“我这不是想到，我现在的身份是你女朋友，二爷他太过分了，连弟弟的女朋友都觊觎……幸好是我，万一是鹿校花，那可该怎么办啊！”
闻言，霍时越下颌紧绷，抿了抿薄唇：“二哥在感情上，确实不是好人。”
“但愿这次，是我多心了，他对你不是那个心思——”
怎么不是？
霍骁可太是了！
黎音忍不住在心底，连连进行了反驳。
“黎音，爱上我二哥这样的人，你得到的只会是受伤……所以，你最好心口如一，离他远一点。”
很快的，她听到耳畔处，霍时越轻描淡写落下了这一语。
确认了少年不会将自己送去霍骁身边，黎音松懈了心神，随口反问他：“那要是爱上你呢小少爷？”
-
【表面上的小少爷】：你要是选择二哥，我就送你去他身边。
【实际上的小少爷】：黎音，你在犹豫什么，敢选一个试试！

第68章 【加更】霍少，我是不是可以追求鹿校花了？

刹那间，少年神色一怔，似乎被女孩问住了。
“逗你的小少爷，我怎么可能会爱一个心有所属之人呢？”
待他回过神，入眼一幕就是女孩的明眸皓齿。
“再说了，干我们这一行，最忌讳的就是爱上客人~”
说完，她不明想到什么，整个人笑得花枝乱颤起来。
莫名的，霍时越只觉女孩笑声刺耳，心生淡淡恼意。
“难得，你这种人还挺有底线！”
他轻哂了一声，转头看向车窗外面。
黎音笑够了，煞有其事回应：“当然了，这是基本的道德底线，和做什么职业无关的。”
霍时越听着，有心说点什么，随手轻点几下车窗，到底没再开口。
京圈之中，大把结过婚的男人，在外面或明或暗养着金丝雀。
那些金丝雀，自然也都知道，养她的金主是已婚人士。
若是每个金丝雀如她一般，也就不会闹出那么多豪门丑事了。
现在的她，刚刚入行不久，还能恪守底线。
要是再不及时抽身，迟早也会泯然于众人，和那些金丝雀落得一个下场。
轻则，惨遭抛弃，身败名裂。
重则，就像大哥养的金丝雀，香消玉殒。
-
京洲大学，洛菲发布在论坛上的帖子一夜爆火。
八卦是人的天性，今天过来上课的人，比昨天多了不少。
“那个帖子，我刚刚发给了越哥，你们说……帖子的内容，是真的假的？”
林哲一边玩着手机，一边看向李浩和蒋怀墨。
然后，压低了声音：“别人不知道，咱们三个还不知道吗？黎小姐是越哥从夜色找的陪酒小姐，带来学校也是专门为了刺激鹿校花的！”
“可是帖子上说，越哥为了她连鹿校花的面子都不给，这也太扯了！”
李浩脸上流露不屑：“知道是假的还问！我可是听说，昨夜鹿校花在家遇到危险，越哥大晚上赶过去英雄救美了！”
闻言，林哲“啧啧”了两声：“我本来还想看看，许珊珊的那张脸，是不是真的肿成了猪头！原来是假的，真没意思。”
顿了下，他转向蒋怀墨：“墨哥，你怎么也不说句话？”
蒋怀墨摘下耳机：“说什么？”
李浩过去撞了下他的肩膀：“你一向聪明，猜猜越哥还要多久，才能抱得美人归？”
便是蒋怀墨抬起眼帘，望着不远处樱花树下，缓缓走过来的鹿静语。
“那就要看看，你们口中的鹿校花，什么时候愿意摘下虚假面具了。”
此言一出，李浩和林哲两人齐齐一愣。
最后是李浩流露不满：“墨哥，你对鹿校花……好像一直有点偏见？反观黎音，不就一个陪酒小姐，你对她倒是认可！”
“我有吗？”
蒋怀墨微微一笑，不置可否。
林哲弱弱举手赞同：“有，你劝过越哥好几次，放弃鹿校花。”
蒋怀墨轻笑了下：“我只是觉得，九十九次的告白，她都不肯满足，她的野心……太大了些。”
鹿静语不会明白，他们这个阶级的人，愿意给予一颗真心，那是多么的难得。
也就是时越，他被三个兄长保护得太好，没有见识太多肮脏，才能一心扑在她身上。
偏偏，她一味的拒绝，再浓烈的真心，也经不起九十九次的消磨。
要知道，真心本就瞬息万变啊。
如今，随着黎音的出现，希望能够改变一些什么。
“墨哥，应该是你多想了，如果鹿校花真的贪图富贵，早就答应越哥了。”
李浩不予认同，林哲也点点头：“越哥和她一个高中，鹿校花一开始，根本不清楚越哥的身份……当时，也有富二代追求她，她都给拒绝了。”
“她要真是拜金女那类，越哥不可能察觉不到，也不可能追求她这么久。”
霍家的掌权人争权时，为了保护霍时越这个弟弟，将他隐姓埋名送去了小县城，这才结识了鹿静语。
“爱情使人盲目，你们怎么就确定……时越一点没有察觉？”
蒋怀墨淡淡反问，李浩和林哲还要再说什么。
这时候，鹿静语已经走到了众人面前，许珊珊跟在她的后面，脸上戴着白色口罩，遮住了大半边脸。
所有人默契盯着她，都想要看看她有没有脸肿。
不过一见她戴着口罩，众人心下有数，觉得洛菲在论坛上发布的内容，多半是属实的。
许珊珊带人围堵了黎小姐，太子爷及时赶到，不顾鹿校花的求情，让黎小姐打了许珊珊一顿！
洛菲等候已久，见许珊珊出现，上前就开始阴阳：“哎呀呀，怎么有人戴起口罩啊？是不是脸肿成了猪头，没办法见人了！”
出乎意料的，平时和人针锋相对的许珊珊，这次十分沉得住气，面对洛菲的冷嘲热讽，整个人一言不发。
“洛同学，昨天的事情，不全是珊珊一人的错，她得到了教训，黎小姐也和她道了歉，这件事已经过去了，你何必咄咄逼人呢？”
却是鹿静语脚下一停，直直看着洛菲开口。
洛菲也不怵她，回怼了回去：“是她带人围堵黎小姐，她挨打是自找的，黎小姐愿意和她道歉，那是黎小姐人美心善，改变不了她先撩者贱的事实！”
鹿静语垂下眼帘，长发散落在胸口：“可是你口中的黎小姐，她差点杀了珊珊——”
“好大的一顶帽子啊，她现在不是好好的吗？鹿校花，你讲讲道理好不好，黎小姐是为了自保才反击的，就算失手伤人，那也是无心之失！”
“所以，别说她现在没事，就算真的有事，黎小姐也不需要承担什么责任！”
洛菲语气轻飘飘的，全然是在维护黎音。
鹿静语深深凝着她，双手微微攥了起来。
见状，许珊珊忍了又忍，到底忍不住道：“静语，你让开，让我来和她对线！”
本来今天，她是考虑请假的。
可是一想到，她要是一请假，洛菲肯定大肆宣扬，说她不敢见人。
以及……
她想了个办法，能够证明太子爷放不下静语，所以还是咬牙来了！
果然，洛菲这个贱人，像条疯狗一样，就是咬着她不放！
“别理会她，逞口舌之争，没什么用。”
然而，鹿静语拉了下许珊珊，示意她不要开口。
许珊珊只得点了点头，见她上楼要去教室，反手拉住了她：“静语，先等等——”
“等什么？”
鹿静语不明所以，许珊珊也不说话，左顾右盼了几眼。
忽而，她眸子一亮：“静语，霍少来了！”
远远地，随着劳斯莱斯缓缓驶来，众人目光一下望了过去。
同一时间，许珊珊在人群之中不断寻找。
最终，在一个年轻的男生身上定格。
两人对视了一眼，她极其轻微点了下头，朝着男生示意可以开始了。
于是下一刻，随着劳斯莱斯停在众人面前。
司机先下车，打开了后面车门，露出了里面的少年和女孩。
随着两人下车，年轻男生一手捧着红玫瑰，一手拿着一封情书，从最后面挤了出来。
众目睽睽之下，他走向了鹿静语面前。
在鹿静语一脸茫然下，他忽而偏过头，直直看向了少年，然后毫不避讳扬声开口——
“霍少，你有女朋友了，那我是不是可以追求鹿校花了？”
-
超级谢谢宝宝们的五星好评，目前评分涨到了7.6分，希望可以早点到达8分！
还要谢谢宝宝们送的礼物和用爱发电，看到好多宝宝每天送了三次用爱发电，真的真的非常感动，后面有空还会加更的，手动比心~

第69章 告白就告白，为什么非要我男朋友同意？

“小少爷，你快看外面，好多人啊今天！”
随着劳斯莱斯驶入京洲大学，靠近金融系所在的教学楼。
远远地，黎音就先透过车窗，窥见了外面一群学生。
“还不是因为你！”
却是霍时越瞪了她一眼，在她一脸不明所以下，反手就将手机屏幕递到了女孩眼下。
赫然是不久前，林哲分享了一条论坛帖子。
几乎只凭一眼，黎音就认出了这个id名为【菲常有财的洛洛】的发帖人是洛菲。
对于洛菲这个女生，或许对方替她说过话，她还挺有好感。
就是不知道，她和鹿校花发生过什么恩怨，才这么明里暗里和对方较劲。
将来，霍时越和鹿静语一旦在一起，她怕是不好收场啊！
以及……
黎音可以排除一点，洛菲针对鹿静语不全是因为霍时越。
否则，自己身为霍时越名义上的女朋友，她也该针对自己才对！
正想着，劳斯莱斯已经停下。
一想到下车时，会被满满一群人围观，黎音有一点点不太适应。
蓦地，她伸手，取出一瓶纯净水，想要通过喝水缓解一下紧张。
“小少爷，先帮我拧下水。”
见少年正要打开车门，黎音一边开口一边递水。
“麻烦，不拧！”
少年不回头，也不接水。
“小少爷，你知道的，我是因为你受的伤……”
“黎音，你这个借口，还要反复使用几次？”
她可怜兮兮还没说完，少年就攥紧车门，偏头低低训斥一声。
“可我一只手，就是拧不开嘛！”
招不在新，管用就行！
反正就目前来说，黎音次次屡试不爽。
“拧不开，那就不喝——”
唯有这一次，少年直接推开车门，无视了她的请求。
他决定，等下到了教室，再给她拧开。
免得他一次次有求必应，会让女孩生出理所当然的错觉！
他可是她的金主，哪有金主花钱服务陪酒小姐的，这不是倒反天罡吗？
不想他才一下车，前方就走过来一个女生，越过他过去女孩的面前。
“黎小姐，你的手怎么受伤了？”
女生关心问着，又见女孩拿着没有拆封的纯净水。
“黎小姐，我帮你拧开一下吧？”
然后，女生就主动开口一说。
便是霍时越一回头，入眼一幕就是女孩明眸皓齿的模样：“好呀，谢谢你。”
再然后，她真就把水递向了女生，没有一点防备意识！
“小事一桩，不客气。”
洛菲伸手就要去接，却被一只手臂拦下。
偏头一看，正是太子爷。
“你和她认识吗？你就这么渴？”
霍时越攥紧了纯净水，接连冲着女孩发问。
旋即，他随手拧开水，塞到了她的手里。
再回头，他冷冷瞥了一眼洛菲：“往后退，离我女朋友远点。”
黎音看了看拧开的水，又看了看呆滞的洛菲，蹙了蹙眉：“哥哥，她也是一片好心，你不要这么凶……”
“不然呢，像你一样，见着谁都笑笑笑，被人卖了都不知道！”
少年不耐打断她，语气算不上好。
黎音也不知道，他怎么突然变脸，拒绝拧水的是他，最后拧水的也是他。
倒是洛菲，被他这么一顿内涵，着实有点无妄之灾。
“那个洛同学，你……”
“哇~我又磕到了！霍少好霸道，对黎小姐占有欲好强~”
蓦地，黎音才一开口，洛菲就星星眼，一脸姨母笑的后退了几步。
黎音：“……”
不是，这都什么跟什么，她都磕到什么了啊？
“霍少，你有女朋友了，那我是不是可以追求鹿校花了？”
黎音一头雾水下，前方突然响起了一道男声。
循声望去，只见一个年轻男生，一手捧着玫瑰，一手拿着一封情书。
在他不远处，则是站着鹿静语和许珊珊。
下意识，黎音回过头，看向了身边的霍时越。
他遥遥盯着年轻男生，身形微微紧绷，整个人散发出了寒意。
“霍少不说话，我就当是默认了。”
众目睽睽之下，随着年轻男生再次开口，隐隐含着一丝挑衅。
下一刻，霍时越脚下一动，就要大步上前。
“哎呀！”
身后处，忽而响起女孩一声惊呼。
闻言，他回头，女孩冲他举起了受伤的手：“水洒了点，不小心弄湿了纱布。”
说完，她就抱住了他的手臂：“哥哥，你低下头，我有悄悄话和你说~”
少年看了看她，又看了看不远处的鹿静语。
到底，他没有再动，缓缓俯下身去，和女孩的视线齐平。
“小少爷，冷静一点，相信我……鹿校花百分百不可能答应的！”
黎音贴近他的耳畔，语气无比笃定。
“霍少，您要是没意见，我这就告白了。”
这时候，年轻男生又一次出声。
这一次，黎音偏头望过去：“这位同学，你告白就告白，为什么非要我男朋友同意？”
“难道说，他不同意，你就不告白了？如果是这样，那你对鹿校花的情意，似乎也有待商榷啊！”
听她一说，年轻男生涨红了一张脸：“还不是因为霍少，他一直追求鹿校花，哪怕被拒绝了那么多次，也不许别人觊觎鹿校花……”
“我总要担心，万一我告白成功，鹿校花成为了我的女朋友，惹的霍少不高兴……到时候，他位高权重的，私下随便动点什么手脚，轻易就会让我倾家荡产——”
几乎是他一说完话，黎音就轻笑了下：“这位同学，你这么一说，好像我家哥哥是什么大恶人一样！”
顿了下，她笑意微微一敛：“你放心吧，如果你真能告白成功，哥哥不可能让你倾家荡产，因为他现在……已经有我了。”
话语一转，她望向身边的少年：“哥哥，我说的对吗？他告不告白鹿校花，你根本不关心——”
隔着距离，鹿静语抬起眼帘，也徐徐望向了少年，眸心氤氲着众多情绪，仿佛含着千言万语。
众人也屏息凝神，等待少年的一个答案，这代表着他的态度。
新欢与白月光之间，孰轻孰重的态度。
“霍少，你现在真的不在乎……别的男人和静语告白吗？从前，他们告白静语时，你一向在意，静语一旦收了谁的情书，你还会不高兴！”
终究，许珊珊沉不住气，紧紧盯着霍时越，扬声落下一句句。
“我不相信，你真会把静语拱手让人，你有没有想过……她一旦接受别人的告白，你就彻底没机会了，到时候你后悔都来不及！”

第70章 你骂谁是小贱人？

“鹿同学是我什么人，答不答应别人的告白，和我有什么关系，我为什么要后悔？”
却在下一刻，霍时越遥遥望向鹿静语，一字一字落下。
视线一转，睨着那个年轻男生，他反手握住黎音的手腕，微微向上抬起：“随便你告白，不需要过问我，我女朋友在这里，你是瞎了吗？”
此言一出，那个年轻男生一脸难堪。
围观吃瓜的众人，则是一个个流露讶然，纷纷看向鹿静语。
就见鹿静语孤零零站在那里，清丽的容颜上，泛起点点苍白，只是垂下了眼帘，情绪晦涩难辨。
“许珊珊，霍少的回答，你听清楚了吗？如果听清楚了，麻烦你这个霸凌者，离黎小姐远一点！”
洛菲几步上前，对着许珊珊定定开口。
“怎么会这样……霍时越，你变心怎么可以变得如此彻底啊！”
却是许珊珊受了打击一般，语气都失魂落魄的，更别提回怼洛菲了！
“明明，你那么深爱静语，深爱了她那么久……你应该非静语不可才对啊！”
距离她最近的洛菲，听着她的喃喃自语，忍不住翻了个白眼：“不是我说，你可真有意思，鹿校花要是喜欢霍少，早就接受他的告白了，而不是拒绝了九十九次！”
“既然她自己都不喜欢霍少，你作为她的闺蜜，为什么非要将她和霍少绑定呢？”
洛菲越说越起劲，根本停不下来：“再说了，霍少现在已经有黎小姐了，黎小姐样样都不输鹿校花，霍少该有多贱得慌，放着黎小姐不要，非要舔着个热脸去贴鹿校花的冷屁股！”
“噗——”
刚刚才喝了一口水的黎音，直接就喷了出来。
好死不死，还溅落到了少年身上一点。
“黎音！”
听着洛菲的口不择言，本就一身低气压的霍时越，当下就瞪了她一眼。
“我不是故意的，哥哥不会怪我吧？”
黎音连忙拿出纸巾，给少年擦拭了一下。
这一幕映入许珊珊眼底，激起深深恨意：“都是因为她，你才变心的！霍少，她一个夜色出身的小贱人，你怎么看得上……啊！”
“嘭——”
许珊珊刚一骂出口，迎面就有一瓶水，狠狠砸在她身上！
赫然是霍时越，夺过黎音手里的水瓶，直直砸向许珊珊。
刹那间，许珊珊发出一声惨叫，伸手捂住了小腹，疼的倒抽了一口口冷气。
“你骂谁是小贱人？”
还没缓过来，就听到少年冷冰冰一声发问。
她抬起头，满脸的不可置信。
自己可是鹿静语的闺蜜，昨天她围堵了黎音，霍时越替黎音撑腰，让对方打回来就算了。
今天，他竟是为了黎音，亲自动手打了自己！
“珊珊，你还好吗？”
鹿静语小跑了过来，伸手扶着她。
“霍少，是珊珊口不择言，冒犯了黎小姐，我替她向黎小姐道歉……”
“让她自己道歉！”
淡淡打断鹿静语，霍时越没有让步。
见状，鹿静语怔怔抬头，和他对视一眼。
那双熟悉的眼睛，不久前还装满了情意，现在沦为了一片荒芜。
许珊珊不甘心极了：“静语，我又没说错，凭什么道歉……”
“珊珊，给黎小姐道歉！”
鹿静语打断了她，语气流露凝重，一字一字道：“是你冒犯了霍少女朋友在先，理应道歉。”
“可是静语……”
“道歉！”
许珊珊还想说点什么，再一次被鹿静语打断。
一时间，她咬紧牙关，半天从齿缝挤出一句：“对不起，黎小姐。”
事已至此，围观众人看得分明，哗然过后窃窃私语：“我去！论坛上的帖子都是真的，霍少终于对鹿校花死心了！”
“我早就想说，死心是对的，谁家好人告白九十九次啊，就没见过这么离谱的！”
“许珊珊好像是说，黎小姐是夜色出身？真要是这样，漂亮归漂亮，到底比不上鹿校花……”
那人说到最后，声音越来越小，免得惹祸上身。
无论黎小姐什么出身，她现在是太子爷的女朋友，能不招惹就不招惹！
也有人瞥了许珊珊一眼，冷嘲热讽了一声：“这样也好，许珊珊一直仗着鹿校花作威作福，早就该被收拾了！”
因为太子爷追求鹿校花一事，几乎人尽皆知。
许珊珊作为鹿校花的闺蜜，私下收拢了一批人，像是小太妹一样在京洲大学横行霸道。
很多人对她心生不喜，却也只能绕着走。
如今，见到许珊珊吃瘪，总归是暗爽的！
“不是吧？越哥这是演戏，还是真的变心了？”
林哲揉了揉眼睛，目睹了眼前发生的一幕，只觉不可思议。
“肯定是演戏啊！越哥明显是在利用这个陪酒小姐，一步步刺激鹿校花吃醋，逼她认清自己的心啊！”
李浩斩钉截铁一说，视线在黎音身上定格，口吻变得恶劣。
“倒是这个陪酒小姐，心思不太纯粹，说不定想要借机攀附上越哥！”
唯有蒋怀墨，随手捻起了飘落身上的花瓣，玩味的笑了笑：“是么，我倒觉得……恰恰相反。”
“墨哥，你什么意思？”
李浩和林哲齐齐看向他，觉得他话里有话。
“心思不太纯粹的，并非是黎小姐。”
最终，他只是看了看少年，落下这么一句意味不明的话语。
面对许珊珊心不甘情不愿的道歉，黎音先是笑了笑：“没关系，看在鹿校花的面上，我原谅你。”
然后，她上前再次抱住少年的手臂，仰起小脸夸赞：“哥哥，被你保护的感觉真好。”
见少年一言不发，她也不以为意，望向前方的年轻男生：“这位同学，你不是要告白吗？”
年轻男生愣了一愣，听着黎音漫不经心又道：“其实，我还挺好奇，鹿校花会不会答应？”
在她面前不远处，鹿静语扶着许珊珊的力道一紧，语气仍是平静：“黎小姐，我答不答应别人的告白，这是我的私事。”
顿了下，她声音变轻，呢喃了一下：“也许，有个男朋友，确实很好。”
此言一出，黎音清晰感受到，少年身形微微一僵。
真是个高手啊……
黎音掀起眼皮，细细打量了鹿静语一眼，默默感叹了一声。
可是……
饶是她，也看不懂鹿静语了。
既是喜欢霍时越，为什么就不肯答应呢？
正想着，就见鹿静语主动转身，背影纤细，清瘦，唯美。
一头乌黑的长发，随着暖风吹拂，发丝轻舞飞扬。
她背对着霍时越，望向前方的年轻男生，声音轻而温柔：“你手上的情书，是写给我的吗？”
年轻男生眼神一亮，大步走了过来：“是，是给你的。”
“鹿同学，我……我喜欢你很久了，之前因为霍少追求你，我一直觉得自己没机会。”
“如今，他已经有了女朋友，你可以考虑我一下吗？”
紧张的说完，他就将玫瑰和情书一起递给了鹿静语。
从背影上判断，鹿静语犹豫了几秒，忽而就伸出了手去。
同一时间，黎音发现身边少年一动。
下意识，她伸手去抓。
只可惜，这一次她没有抓住，眼睁睁看着少年一步步走向了鹿静语……

第71章 越过鹿静语，少年朝她伸出手——

望着这一幕，还在捂着小腹的许珊珊，眼底猛地迸发出了一抹亮光。
她戴着口罩，偏头狠狠瞪了洛菲一眼，整个人扬眉吐气一般，连眉梢都染上了得意。
果然，只要闺蜜随便一个出手，太子爷就会方寸大乱！
不管是洛菲还是黎音，都给她等着吧，她一个也不会放过的！
洛菲也没想到，突然发生这样的变故，急急看向黎音，小声开口催促：“黎小姐，你不要发呆啊，快点追上去拦下霍少啊！”
闻言，黎音只是站在原地，一时没有行动。
少年的那颗心，在看着喜欢的女孩有心接受他人告白时，一下失去了冷静和理智。
这一点，颇为符合常理。
就目前来说，她对鹿静语的刺激，或许还不够，却也效果显著。
若是这时候，少年当众实施第一百次告白，成功率肯定会比过去的九十九次要高！
“墨哥，我就说吧，越哥被鹿校花吃的死死的，肯定先沉不住气！”
李浩抱臂环胸，满含戏谑开口：“就凭越哥对鹿校花的在乎，怎么也可能冒着风险，冷眼旁观鹿校花答应别的男人告白！”
林哲也连连点头附和：“我估摸着，等下越哥就要开始第一百次告白了，就是不知道这一次……鹿校花是拒绝还是接受？”
“不过在告白前，越哥需要先揭露黎小姐的陪酒小姐身份才行，不然鹿校花就要背负小三的名声！”
听着两人的对话，蒋怀墨波澜不惊：“要不，你们再看看呢？”
“还看什么？越哥不是去阻止告白了……”
李浩还没说完，忽而就失了声。
只见前方，众目睽睽之下，所有人屏息凝神，以为就要见证一场修罗场的诞生。
毕竟，年轻男生刚一告白，鹿校花正要接过情书，霍少就大步走了过去。
任谁都会觉得，他过去会阻止告白，甚至还会撕了那封情书！
就连鹿静语，余光瞥到霍时越走近自己，伸到半空要接情书的手也一顿。
唯一担惊受怕的，就只有告白的年轻男生，随着霍时越一步步逼近，裹挟着浓浓的压迫感，令他心生一点退缩。
结果出乎意料，霍时越只是面无表情扫了他一眼，就越过了他和鹿静语的身边。
从始至终，他根本没有停留，更不提阻止告白了！
眼看着修罗场没有发生，围观众人面面相觑一眼：“不是，霍少就这么走了？”
“不然呢，霍少女朋友还在呢，他要真去阻止别人告白鹿校花才比较奇怪吧！”
“可是霍少一个人走了，没有带着女朋友一起，这是不是说明……他还是在意鹿校花的吧？”
几乎是这人话音一落，前方快要走上台阶的少年，突然脚下一停。
众人齐齐注视着他，只觉又有新瓜可以吃了。
却在下一刻，霍时越侧过身，隔着一段距离，睨着原地上的黎音，恹恹皱了皱眉。
他随手一伸，越过中间的鹿静语，直直向着她：“发什么呆，还不快点过来！”
“啊？我吗？”
黎音小嘴微张，伸手指了指自己。
就见少年口吻愈发不耐：“不然呢，不是你还是谁？”
“哦，好。”
后知后觉的黎音，反应过来之后，小跑着奔向他。
旁边的樱花树，随着微风吹拂，不时有花瓣飘落。
地面上，更是大片的粉白花瓣堆积，铺了浅浅一地花雨。
随着女孩小跑过去，带动起一些花瓣，交织成一幅美景。
和鹿静语擦肩而过时，黎音察觉到了一道目光，下意识抬头一望。
不偏不倚，就和她的目光撞上。
她清丽的容颜上，罕见控制不好情绪，闪过了一丝冷意。
还有贝齿无意识咬着下唇，力道有一点重，致使唇瓣失去了血色，涔出了一缕苍白。
再往下，则是她僵在半空，捏住情书一角的手。
黎音心下了然，她就是故意要收情书，用于刺激少年的。
偏偏，她没有想到，少年没有如她所愿，当众阻止年轻男生对她告白，更甚至……少年直接无视了她！
这一点，别说鹿静语没想到，黎音自己也没想到。
不过么……
黎音脚步放缓，忽而就对着鹿静语浅浅一笑。
日薪五十万啊，她总不能白拿，尽量助攻一下吧。
虽然不知道，鹿静语为什么一次次拒绝霍时越，但是她知道……想要鹿静语这样的人袒露心扉，就要给她营造一种失去霍时越的错觉。
人只有经历失去，才会懂得珍惜。
如果可以，她希望第一百次的告白，是鹿静语告白小少爷！
小少爷告白了九十九次，真的有够卑微了。
他是她的金主大人，在他和鹿静语之间，她自然偏袒他的。
对上女孩刺眼的笑，鹿静语捏着情书的手指骤然攥紧，指节都泛起了斑驳的惨白。
这是第多少次了，女孩冲着她挑衅，炫耀，刁难！
她以为她会生气，愤怒，忮忌吗？
不，不会的。
越是这样，她反而越是安心。
纵然霍时越真要变心，他也不会选择爱上这种人！
“哥哥，我们走吧~”
如此想着，她控制不住余光追随女孩。
见她小跑到少年身边，甜甜喊着少年哥哥。
又见她伸出手，放在少年的手上，被少年一把握紧。
然后，两人就这样牵着手，朝着楼上走去。
这一幕，落在所有人眼中，只觉两人关系亲密无间。
“霍少带着女朋友走了，这算结束了吧？”
“我磕的cp就这么be了？救命啊心理委员，我好不得劲儿！”
“我也是，霍少过去那么深情，我一直坚信他会和鹿校花修成正果的……”
众人热议纷纷下，年轻男生松了口气，把红玫瑰往前递了递：“看样子，霍少有了新女朋友，不会再纠缠你了！鹿校花，我们交往试试吧？”
闻言，众人又齐齐望了过来，都好奇鹿静语接不接受。
便是鹿静语摇了摇头，只是接下了倾诉，坚决婉拒了红玫瑰：“谢谢你的喜欢，只是抱歉了……我现在学业为重，没有谈恋爱的心思。”
被她拒绝，年轻男生脸色涨红，又坚持问了一声：“那要是有一天，你想要谈恋爱，可以先考虑我吗？”
鹿静语再度摇了摇头：“请你不要因为我，浪费时间等待，祝你早日找到心仪的女孩子。”
洛菲搓了搓双臂，只觉起了一层鸡皮疙瘩，只觉她好假。
太子爷在的时候，就一直不拒绝，还故意去接情书。
太子爷走了，这不挺会拒绝的吗？
幸好黎小姐训夫有方，将太子爷狠狠拿捏，理都不理鹿静语！

第72章 别晃了音音，我有点累。

年轻男生明白了鹿静语的意思，虽然心有不甘，却也没再纠缠，抱着红玫瑰退场。
至此，围观众人只觉一切落幕，没有能吃的新瓜，也就一一散去了。
“墨哥，还是你牛逼啊，这都预判到了！”
林哲感叹一声，朝着蒋怀墨竖起了大拇指。
蒋怀墨微微一笑：“上楼吧，好戏还在后面。”
意外的，李浩没再说话。
只在上楼前，他往前走了几步，停在鹿静语身前：“鹿校花，你知不知道，越哥为你做了什么？”
鹿静语微微一怔，抬头看向他：“你这是什么意思？”
“浩子，你干嘛呢？”
不远处，林哲皱了皱眉，过来就要拉他。
李浩没有回答她，只是低低提醒她一声：“那个黎音，你不用放在心上，你要是心有越哥，就趁早和他服个软！”
说完，他转身就和林哲撞上。
“浩子，你和鹿校花说什么呢？”
林哲一脸好奇，李浩没有回答。
两人走到蒋怀墨身边，后者瞥了他一眼，突然淡淡开口：“时越的私事，你最好不要插手。”
“墨哥，越哥花钱找陪酒小姐的目的，不就是为了早点得到鹿校花？你们放心，我不会坏越哥好事，我是在助攻呢！”
“再说了，找陪酒小姐做鹿校花对照组这个主意，当初还是我出的！你们当时觉得不行，结果现在效果不挺好的吗？”
林哲看了看两人，笑着缓解氛围：“墨哥，浩子这不也是为了越哥早点抱得美人归嘛！黎小姐和鹿校花两人，一个是假女朋友一个是真心上人，这点是毋庸置疑的！”
蒋怀墨掐了下眉心，到底没再说什么。
“静语，李浩是什么意思？”
望着李浩，林哲，蒋怀墨三人离去的身影，许珊珊开口一问。
“李浩可是霍少身边人，他既然说不用把黎音放在心上，肯定是有什么道理的……”
“买通别人和我告白，就是你想的办法？”
蓦地，鹿静语打断了她，眉心恹恹蹙起。
“当然不是，刚刚那个男生，他确实是你的爱慕者，所以我故意刺激他，说是只要他勇敢一点，当着霍少和你告白，你就有可能答应……”
“就是没想到，他担心霍少针对他，刚刚顾虑那么多，真是个怂包！果然，就他这类普信男，根本比不上霍少一根手指——”
说到这里，似乎意识到鹿静语不高兴，就又道：“静语，你不要灰心，重头戏还在后面呢！”
许珊珊一边说着一边捂着小腹，面露痛苦之色。
很快的，鹿静语神色缓和，关心问她：“你没事吧？以后，你对上黎音时，态度不要那么激进……”
“我没事，倒是你……静语，你昨夜受到惊吓，有没有感觉不舒服？”
却是许珊珊摇了摇头，反问了她一语。
鹿静语轻轻点点头：“嗯，做了一夜噩梦，是有一点不舒服……”
“只是一点不舒服不够，你要表现的非常不舒服才行！”
许珊珊急急打断她，想起黎音就咬牙切齿：“静语，你没发现……黎音就很会装巧卖乖吗？所以，你也要示弱，你这尊清冷的月亮一旦示弱，霍少才是完全抵抗不了的！”
“说好了，你今天听我的，一定按照我说的来，知道吗？”
鹿静语和她对视一眼，似乎被她的执拗打动。
犹豫几秒，最终点了点头。
-
“小少爷，你真不吃醋吗？”
被霍时越牵着一路上楼，进入教室随便找了位置坐下。
见他一直一言不发，黎音忍不住凑近他，小小声询问。
“我吃醋，然后呢？”
少年随手撑头，偏头瞥了她一眼，语气令人捉摸不透。
“上去撕了情书，再公开你的身份？”
黎音哑然，按照正常的流程，是该这样的。
所以，少年没有这么做，才令她深感意外！
“所以，你为什么没有这么做啊？”
思来想去，黎音想不通，干脆询问当事人。
就见当事人皱了皱眉：“我为什么要这么做？”
在女孩一脸茫然下，他慢条斯理道：“你不是说，静语百分百不可能答应他吗？”
“既然不可能答应，我着急什么？”
黎音愣了一愣，确确实实没想到，少年之所以没有阻止别人告白鹿校花，就只是因为自己的一句话。
可是万一呢，万一鹿静语剑走偏锋呢？
“那什么小少爷，有时候吧，人的心思是一秒一个变化，其实我……我也不是真的百分百肯定，鹿校花不会答应对方的告白——”
黎音想起自己过来学校的任务，是用于刺激鹿静语的。
霍时越是她的财神爷加保护伞，如果她一不小心弄巧成拙，导致霍时越失去心上人。
届时，她肯定会失去这个保护伞加财神爷，那该是多亏啊！
闻言，少年不说话，一双深沉的狗狗眼，就直勾勾盯着她。
黎音现在还不知道，鹿静语有没有答应年轻男生的告白。
虽然她觉得，答应的几率微乎甚微。
但是万一呢？
被少年盯得心虚，焦虑，不安，黎音试探性询问：“要是鹿校花没有如我所说，拒绝别人的告白，而是不小心答应了……小少爷，你怎么想？”
“你希望我怎么想？”
少年薄唇一动，语气毫无起伏。
黎音：“……“
难得的，她扬起大大笑脸，流露一丝丝讨好：“您的想法，我怎么会知道呢？”
少年一夜没有休息好，面露淡淡倦怠。
如今，私下独处时，和平时相比起来，增添了一丝不近人情：“你害我失去心上人，我就只能找你算账啊。”
“哪种算账？”
黎音追问，想到一种可能，心生一点肉疼：“不会是扣光我的钱吧？”
“只是扣钱，那太便宜你了。”
却是少年闭了闭眼，回答的轻描淡写。
一时间，黎音不敢再问了。
紧张的绞了绞手指，她脑海灵光一现，突然凑近闭目养神的少年：“小少爷，你有没有想过，如果你告白了九十九次，鹿校花都没有接受，但是别人只告白一次，鹿校花就接受了，这说明什么？”
霍时越眼皮微微一动，缓缓睁开了眼睛：“说明，她对我厌恶入骨。”
黎音噎了一噎，讪讪一笑：“应该也没这么严重。”
顿了下，见他又要闭上眼睛，黎音忍不住抬手在他眼前晃晃：“小少爷，你好像一点也不担心……鹿校花答应别人的告白？”
“担心有用吗？”
他再一次的反问，问住了黎音。
黎音颇为苦恼，一旦鹿静语和别人在一起，霍时越花钱雇她就失去了意义。
届时，他不仅会扣光她的钱，还会结束两人的交易。
问题是她的前男友，他的好二哥一直虎视眈眈，她不敢想象……到时候，她会是什么下场？
她只希望，鹿静语这个聪明人，不要用上最低级的手段。
如果鹿静语和霍时越一样，为了刺激霍时越吃醋，就像霍时越找了自己这个女朋友，她也随便找个男朋友，真会得不偿失的！
“小少爷，要不我们下去看看……”
黎音伸手晃了晃少年，想要他睁开眼睛。
下一刻，却被少年反手攥住手腕，随意压在了冰冰凉凉的课桌上。
“不用了，她不会答应的。”
少年没有睁开眼睛，嗓音流露一点虚弱的喑哑：“别晃了音音，我有点累。”

第73章 谁让你把头发放下来的？

听出少年状态不对劲，黎音有点后知后觉发现，他抓着她手腕的掌心，温度隐隐发烫。
“小少爷，你是不是生病了？”
黎音关心问着，手上挣扎了一下，想要抽出手。
结果少年力道有点重，她一时挣扎不开。
“别乱动，我只是没有睡好。”
霍时越没有睁开眼睛，恹恹的一回。
“可是你掌心好热，脸色也不太好看，感觉是不是……发烧了？”
说话间，黎音抬起受伤的那只手，用着手腕处脉搏的位置，直接贴上少年的额头。
只一下，她就确定了怎么回事：“小少爷，你这温度不正常，百分之一百是发烧了！”
确定了是发烧，她眉心微蹙，略有一点疑惑：“奇怪，最近这种天气，怎么就突然发烧了？”
却是霍时越睫毛轻颤，脑海不可抑制浮现一幕幕。
自从带着黎音进入霍家庄园，他每晚最少要冲一遍冷水澡，尤其是今天凌晨，她还衣无寸缕爬上了他的床……
那场冷水澡，他冲了整整一小时，用于平复解决需求！
然而，她这个罪魁祸首，不仅对此一无所知，还一脸无辜，茫然，不解。
“坐好，离我远一点，不许碰到我！”
对着罪魁祸首，少年没好气呵斥她。
这时候，教室陆陆续续有人进来，在周围一一落座。
黎音压低声音，晃了一下手：“喏，小少爷，是你在抓着我不放~”
闻言，少年手上一僵，像是终于意识到什么，迅速松开了她的手。
随着学生越来越多，不乏有视线落在她和少年身上。
黎音一边玩手机掩饰一边侧耳聆听，很快就听到有人提及鹿静语没有答应年轻男生的告白，这才长长松了口气。
然后，她身子倾向少年，连忙和他汇报：“小少爷，你放心，鹿校花没有答应别人的告白。”
霍时越仍是闭目养神，敷衍“嗯”了一下。
“我就知道，鹿校花不会答应的，幸好事实真的是这样！”
听着她的自言自语，霍时越深感倦怠，却也随口附和：“哦，你又知道了。”
“当然啦！喜欢就和咳嗽一样，藏是藏不住的~”
饶是闭着眼睛，少年也能想象，女孩说这话时，言笑晏晏的模样。
可是……她说的，真是对的吗？
如果是对的，鹿静语的喜欢，他怎么一直感觉不到呢？
“黎音，不要自以为是。”
蓦地，霍时越睁开眼睛，偏头正要看向女孩。
只是在他前方不远处，正好坐着鹿静语。
对方收下了年轻男生的情书，现在正在拆开。
粉红色的信封，她看完没有收起，而是放在桌边，略有一点显眼。
黎音顺着他的视线，同样落在了情书上。
“小少爷，看着别人给鹿校花的情书，你是不是吃醋了？”
少年收回视线，转向一旁的女孩，见她漂亮的小脸上，闪烁着灵动光泽。
“要不要我想办法，帮忙把它毁掉？”
她眼尾一勾，流露一点狡黠。
这让霍时越一时头疼，不由瞪了她一眼：“你说的帮忙追人，就是这么帮的？”
“小少爷，这不得一步一步来嘛~”
见他不满意，黎音点了点下巴，眸心猛地一亮：“有了！我可以想办法，让你和鹿校花独处……”
“嗯，那你慢慢想。”
或许是因为发烧，少年颇为心不在焉，随手枕着手臂休息。
很快的，教授走进了教室，开始进行授课。
期间，洛菲抱着书本，悄悄和人交换了座位，坐在了黎音的后方侧边。
“黎小姐，你的手受伤，严重吗？”
她问的小声，还写了一张字条。
黎音摇摇头，示意不严重。
这时候，她又写了一张字条：“黎小姐，你放心，经过我在论坛上发帖，现在好多人都在磕你和霍少的cp……”
黎音：“……”
她扯了扯唇瓣，无奈笑了笑：“洛同学，我真是谢谢你啊。”
“不客气，这是我自愿做的。”
睨着洛菲一脸的骄傲，黎音思来想去，还是提醒了她：“洛同学，我和哥哥相识不久，大概率走不到最后的，你懂吗？”
洛菲一点不带犹豫，表露了自己磕cp的决心：“没关系，磕cp嘛，享受的就是过程，只要你们在一起一天，我就是你们最忠实的cp粉！”
这姑娘，脑回路是不是太直了点？
“黎小姐，你是不是因为手受伤，所以扎头发不太方便？”
临近下课，教授结束了授课，率先离开了教室。
教室的氛围，开始热闹起来。
便是洛菲几次看向黎音歪着的马尾，最终忍不住出声询问。
黎音抬手摸了下马尾：“是不是很歪？”
“有一点点，我帮你重新扎一下吧？”
就洛菲的位置，替女孩扎头发刚刚好，所以就自告奋勇。
黎音想起出门前，少年给自己扎的头发，有点惨不忍睹。
“好，麻烦你了。”
感受到洛菲的善意，她也就没有拒绝，随手解开发绳，微微向后仰头。
“不麻烦不麻烦，给你这么漂亮的人扎头发是我的荣幸~”
却在下一刻，洛菲呆了一呆。
赫然是黎音长发荡漾，散落了满满的整个肩膀，发尾向下垂落到了腰肢一处，带着一点海藻般的微卷。
仅是背影，就有种说不出的美感。
“洛同学，怎么了？”
察觉洛菲迟迟不动，黎音缓缓回过了头。
洛菲更加惊艳了：“黎小姐，你根本不用扎头发，这样就好漂亮啊！”
她真不是夸张，京洲大学的校花是鹿静语，对方就是常年散落一头长发。
偏偏，黎小姐一出现，就和对方高下立现。
只是之前，黎小姐扎着高马尾，彰显的是纯欲风。
不像现在，她散下了一头长发，增添了浓浓的妩媚与娇艳，令人移不开视线。
无需再去比较，单单是颜值上，黎小姐完全的碾压了对方！
“黎小姐，你要是不相信，可以问问霍少——”
这时候，洛菲注意到霍时越身形一动，缓缓睁开眼睛。
“霍少，你快看下黎小姐，她不扎头发是不是更加漂亮了？”
本来就有一些人，不时看向这边。
洛菲如此的一说，更多的人遥遥望了过来。
一模一样的校服下，同样放下长发，鹿静语的容颜清丽，宛如一株空谷幽兰，并不十分惹眼。
黎音则是一株玫瑰，令人一眼捕捉。
“谁让你把头发放下来的？”
却是霍时越看清女孩的模样，面色骤然一沉，嗓音也冷了几分。

第74章 不是我找你，是越哥找你。

洛菲吓了一跳，手上还拿着发绳。
正要小心翼翼开口，黎音就先解释道：“是我觉得发绳有点松，想要重新扎一下。”
“对对对，我正要重新给黎小姐扎一下。”
顺着黎音的话，洛菲回过神，刚要去碰黎音的头发，就窥见太子爷目光郁郁，透着一股无形的压迫感。
“霍少，是黎小姐一只手不方便，之前扎的头发太丑了，我才想帮忙的……”
“咳咳——”
蓦地，黎音轻咳了几下，冲着她摇了摇头。
洛菲磕cp不是白磕的，一下子就福临心至，不会是……霍少给黎小姐扎的头发吧？
“要不……霍少，您给黎小姐扎一下头发？”
众目睽睽之下，她尝试着将发绳递了过去。
鹿静语回过头，同样望着这一幕，攥紧了手中的钢笔。
许珊珊则是拿出手机，眼底闪过一抹暗光，开始发送消息。
“你既然嫌丑，那就让她扎吧。”
第一时间，霍时越并未接过发绳，甚至看也不看洛菲，淡淡落下这么一句。
“霍少，你放心，我一定会把黎小姐头发扎的漂漂亮亮……”
洛菲只当他是同意，正要去帮黎音。
却被黎音快速伸手拿过发绳，朝着少年的手心塞去：“哥哥，我哪有嫌丑，我超喜欢你给我扎头发的！我不要别人给我扎，只要你给我扎~”
比起洛菲，她多少了解一点少年的心思。
隐隐猜测，他是在说反话。
如果猜错了，就当是她多想了。
然而，少年只是瞥了她一眼，情绪不甚明确：“是么。”
“是啊哥哥，帮帮人家嘛，人家一只手搞不定的~”
她伸手晃了晃少年手臂，带着一种天然的撒娇，并不显得矫揉造作。
在她的祈求下，少年冷着一张年轻，朝气，俊美的面容，到底给她扎起了长发。
就和第一次一样，再一次扎的松松散散。
“谢谢哥哥~”
黎音甜甜道谢，心下知道自己是猜对了。
“好磕，嘿嘿~”
洛菲双手托腮，傻乎乎一笑。
黎音扶额，默默叹了一口气。
一开始就磕错了的cp，注定要be的！
不多时，下课铃声响起。
霍时越人不舒服，就没有起身离座。
“小少爷，你想不想和鹿校花独处？”
黎音看着起身要走的鹿静语，低低开口一问。
“也许现在，就是一个很好的时机。”
话落，黎音起身就要追上去。
“黎音——”
便是少年随手一伸，攥住她的手腕，一字一字叮嘱道：“没有我的允许，不许自作主张去找她。”
“好吧，知道了~”
黎音微微颔首，打消了助攻的心思。
本来吧，她是念着少年现在生病了，需要心上人的陪伴。
而她又确定，鹿静语多半喜欢霍时越，所以打算私下找上她，让她陪着霍时越去趟医务室，制造一场独处的机会。
最近她的出现，刺激鹿静语刺激的差不多了，说不定两人一独处，恋爱就水到渠成了。
不过转念一想，以鹿静语的谨慎心思，避免背负小三的名声，应该是不会答应的。
除非……
她和鹿静语坦白，自己和霍时越的关系是假的！
算了，她还是不要多管闲事，随便他们发展吧。
总不过……霍时越一天追不到鹿静语，就需要自己一天，也能多赚一天的钱！
日薪五十万呢，她干嘛要和钱过不去呢？
-
“静语，你看看那个狐狸精，霍少都生病了，她还有心思吃饭呢！”
餐厅里面，许珊珊远远看到黎音，不由咬牙切齿的指责。
鹿静语微微一怔，面露一点忧心：“霍时越他……真的生病了？”
“是啊，我有观察到，霍少一上午趴在那里，明显是不舒服——”
许珊珊说着，拉着鹿静语在一处坐下。
“静语，你明明关心霍少，就该当着他的面，表达明显一点……你一直那么含蓄，霍少怎么会明白呢？”
说话间，她再次望向了不远处的黎音。
“要不是你不肯接受霍少，哪里轮得到她！她夜色出身，和霍少在一起肯定是为了钱，没有一点真心！”
一语毕，她就拿出手机，不断和人发着消息。
鹿静语心不在焉，没吃多少就吃不下了。
“吃不下就别吃了，我正好带了你爱吃的青团，我们去外面吃吧！”
这时候，许珊珊收到了什么回复，愉悦勾了勾嘴角，眼底闪过一抹精光。
只是下一刻，她察觉到周围一些人频频看向她，透着一点异样的情绪。
抬手摸了摸红肿的脸颊，许珊珊愤愤戴上了口罩遮挡。
“走吧静语，我带你去一个地方。”
没再停留，她一边摸了摸手边的点心盒子，一边拉着鹿静语起身。
临走时，她不忘又一次深深瞥了黎音一眼。
她从踏入京市的那一天就清楚，只有闺蜜好，自己才能好。
只可惜，闺蜜读书读傻了，整天皎若天上月，不贪图名利。
霍氏财阀的太子爷啊，那般一个泼天富贵的男人，一再送到她的手边，她都不肯伸手去抓。
眼看着对方就要溜走，她绝对不允许这种事情发生！
尝过了人上人的滋味，她根本接受不了被打回原形！
-
黎音吃过饭，顺手给霍时越带了一份。
走出餐厅时，又考虑到霍时越在生病。
于是拦下了一个过路的女生，询问了医务室的地址。
“黎小姐，你真的好漂亮，和霍少好般配，祝你们幸福~”
女生指完路，黎音刚要道谢，就被送上了这么一句祝福。
不等黎音反应过来，她就害羞捂着脸快步走开了。
黎音轻笑了一下，只觉这个女孩子也和洛菲一样可爱。
旋即，她提着饭盒去了医务室，刚刚买了退烧药出来。
“黎小姐，你真是让我好找啊！”
不期然，她迎面就撞上了李浩。
对方打量着她，目光黏黏腻腻之间，掺杂着明晃晃的不怀好意。
“你找我什么事？”
黎音笑意一敛，淡声一问。
有一点，小少爷说的不对。
她是爱笑，但是也分人的，如李浩这样的人，连敷衍的笑都懒得给。
“不是我找你，是越哥找你。”
出乎意料的，李浩否认一回。
黎音微微一怔，就听他继续说道：“这不是越哥，正要和鹿校花告白，需要你到场一下。”
“毕竟，你我都清楚，你的真实身份不过是一个陪酒小姐，根本就不是越哥的女朋友……关于这件事，总要和鹿校花当面进行澄清，免得她因为你的原因，再次拒绝越哥！”
-
宝宝们，评分现在7.9，弱弱求一波五星好评，公子明天给你们加更~
继续感谢宝宝们的礼物和用爱发电，今天还收到了第一个爆更撒花，谢谢小栗醒醒宝宝，鞠躬感谢~

第75章 被困。

霍时越要和鹿静语告白？
下意识，黎音流露一点讶然：“这也太突然了吧？”
睨着她的反应，李浩轻嗤了一声：“这有什么突不突然，越哥告白鹿校花又不是一次两次，他想什么时候告白，就什么时候告白，还要提前通知你不成？”
“黎小姐，越哥带你来京洲大学的目的，就是刺激鹿校花，促成他和鹿校花的好事，现在就是一个好时机，你赶快跟我过来！”
说完，李浩就转身走向一处。
念着李浩和霍时越的关系，黎音提着饭盒和药袋跟了上去。
只在心底，浮现一丝恍然。
难怪呢，她离开教室前，想要给他创造和鹿静语独处的机会，他想也不想拒绝了。
原来，他是有自己的计划。
也是，他都告白过九十九次，这两天随着她的出现，又在一定程度上刺激到了鹿静语。
打铁需趁热，他是该现在告白，会有极大的成功率！
不多时，李浩在一处停下，朝着黎音随手一指：“你先进去，不要随便出声，需要你的时候，你再出来。”
黎音抬头望去，发现是一间资料室，里面隐隐落了灰尘。
看了看周围，这处不算偏僻，不远处还有学生路过。
“这是小少爷的意思，还是你个人的意思？”
走到门口，黎音微微蹙眉，朝着李浩发问。
“黎小姐，你要是个聪明人，就应该乖乖进去，不要问那么多。”
李浩落在她身上的目光，是不带遮掩的肆意：“越哥有多喜欢鹿校花，我这个做兄弟的，这两年亲眼目睹，而你……不过是他假扮的女朋友，作用是做鹿校花的对照组，替她铺一条嫁入霍家的路——”
“所以，你最好收起那些小心机，不要因为假扮了两天越哥的女朋友，就觉得自己可以野鸡变凤凰，滋生不该有的攀附心思！”
说到这里，李浩突然话语一转，给她递来了橄榄枝：“虽说你这种女人，我见得多了去了，但是不得不说，你确实是个尤物，比她们漂亮得多……”
“所以，越哥和鹿校花真要成了，你也不用气馁，就像我上次说的那样，你可以过来跟我，越哥给你多少，我就给你多少，考虑考虑？”
诚然，黎音是爱钱，却也不是什么人的钱都赚。
如李浩这种人，跟过他的女人，怕是少不了脱层皮！
不过么……
黎音想到了什么，冲他微微一笑：“也没多少，我是日结的，霍少昨天也就给我转了二百一十万。”
“不就是二百一十万……”
被女孩的笑容一时蛊惑，李浩语气轻蔑，正要接过话茬，猛地一下发现不对劲，满脸不可置信：“你一个陪酒小姐，只是陪越哥演演戏，一天就要二百一十万？”
黎音点开手机转账，递到他的眼下，让他看得清清楚楚：“是呀，演戏一天二百一十万，其他方面另算！不如这样，你先给我转一个亿，我下个月客人就接你了。”
“一个亿？你又不是镶钻了，真TM敢狮子大张口！”
李浩脸色难看，整个人开始气急败坏。
“你看你又急，不是你口口声声说，霍少给多少，你就给多少，真答应你了，你又不高兴。”
黎音收起手机，笑意敛了起来。
“既然给不起，那就管好自己的嘴巴，免得装b不成闪了舌头！”
一语毕，避免对方恼羞成怒，给自己带来不必要的危险，黎音闪身进了资料室，反手关上了房门。
然后，她四处打量一眼，发现周围视野昏暗，除了堆积起来的灰尘，空气中还有一点发霉的味道。
显而易见，这是一间废弃不用了的资料室。
“啪嗒——”
这时候，门外响起一道声响，像是上了锁一般。
“操！演戏而已，竟然给一个鸡这么多钱，她哪里值得这个价！”
依稀间，还响起李浩咬牙切齿的吐槽。
返回门后，黎音尝试拉了一下房门，确认了拉不开。
又拿出手机，发现不仅信号极差，网络甚至断掉了。
随后，她放下饭盒和药袋，仔细巡视了一圈，发现只有一道窄窄的门缝，能够窥见外面一点景象。
远远地，有两道人影，正在朝着这里一点点靠近。
赫然是许珊珊带着鹿静语，过来了资料室的门口。
“李浩，人带来了吗？”
见到李浩，许珊珊急急发问。
李浩正在满心窝火，本来想着越哥和鹿校花成就好事，自己就可以接手黎音。
毕竟，他虽然玩过不少女人，可是像黎音这么极品的，还是第一次遇见！
原以为，越哥给黎音的费用，一天也就几万块钱，谁知道……会是二百一十万！
二百一十万在他们这个圈子，当然不算什么。
问题是……这笔钱是花在一个陪酒小姐身上，还不需要她献身伺候，难免显得有些荒谬！
黎音还问他要一个亿，他又不是越哥那种身份，哪里可能拿得出来！
李浩面色阴沉，看向了资料室门口，带着一点火气：“带来了，正在里面呢，需要她的时候，随时可以让她出来！”
闻言，不知情的鹿静语，瞥了一眼资料室：“谁在里面？”
“还能有谁，不就那个黎音！”
李浩随口一回，目光转向鹿静语，脸色缓和了一点：“鹿校花，你总算想通了，愿意和越哥在一起了。”
鹿静语微微一怔，明显不清楚怎么回事，朝着许珊珊望去。
许珊珊将她拉到一旁，承认是她联系的李浩。
李浩是霍少身边的人，每次霍少告白闺蜜的时候，他都是赞成的态度。
所以，她就故意告诉李浩，随着黎音的出现刺激，闺蜜意识到了自己的心意，私下想要约见霍少一面。
只是闺蜜脸皮薄，不好意思主动联系霍少，于是希望他能够牵个线。
而在闺蜜和霍少见面时，她希望李浩能将黎音也带到现场，让对方好好认清楚，闺蜜和霍少才是最般配的。
当然，避免黎音额外生事，她特意选了废弃的资料室，将黎音先锁在里面！
李浩看着消息，以为黎音真的刺激到了鹿校花，令她终于开窍，愿意接受越哥，自然乐意帮忙。
“珊珊，你太胡闹了！”
鹿静语抿了抿唇瓣，转身就要去开门——

第76章 过敏！

却被许珊珊一把拽住，脸上写满坚持：“静语，我们不是说好了，你今天必须听我的！”
“再说了，她这个小三抢走了霍少，关她一会儿而已，又不会让她掉块肉！”
许珊珊不以为意，鹿静语忧心忡忡，望了李浩一眼：“可是再怎么说，黎小姐也是霍少的女朋友，你们这么做……总归不太合适。”
想起刚刚黎音的牙尖嘴利，李浩冷冷哼了一声：“鹿校花，你不用管，她什么也不是！你等着吧，我这就联系越哥过来，让他和你说清楚，这是怎么一回事。”
说着，他拿出手机，一边拨通号码一边和鹿静语交代。
“鹿校花，你要真对越哥有意，就勇敢一点接受他，越哥他……远比你想象的还要深爱你。”
鹿静语咬了咬下唇，缓缓垂下眼帘：“可是黎小姐……”
“我可以和你保证，黎音什么也不是，你不用顾及她的存在，你只需要知道……在越哥的心上，没有人比得过你，你也只需要考虑一点，那就是你到底喜不喜欢越哥，愿不愿意嫁给他！”
“……嫁给他？”
鹿静语没有抬头，声音迟疑了几分：“我这样的出身，和他不会有结果的……”
“如果换成旁人，霍家这种门第，一般人确实进不去！可是越哥不同，他从小失去父母，三个兄长一向疼爱他，凡是他想要的，都会送到他手上……”
“哪怕是婚姻，无论你们身份多不匹配，只要你和越哥真心相爱，他们心疼越哥，接受你也是早晚的事！”
他一说完，随着霍时越接通，就走向前方打电话。
“鹿校花，你能不能打开下锁，我不会随便出去，破坏你和霍时越的谈心——”
一门之隔，黎音听了个大概，再次拉了下房门，还是没有拉开，确定是外面上了锁。
这种被困的感觉有点糟糕，便是开口一说。
鹿静语偏头，瞥了一眼门上的锁，眸心氤氲点点亮光。
“静语，不要搭理她！她现在肯定是在担心，你和霍少修成正果，她就失去了攀高枝的机会——”
避免闺蜜心软，许珊珊一把将她拉远了一点。
鹿静语睫毛颤了颤，反复回味李浩刚刚说的那些，唇角弧度极小勾了一勾。
“静语，你有低血糖，午饭没有吃好，吃个青团垫垫吧。”
观察着李浩挂了电话，又过了一会儿，许珊珊给闺蜜递了一个青团。
“谢谢你，珊珊。”
鹿静语接下青团，低头咬了一口，整个人忽而微微一顿。
然后，她抬头看向许珊珊，和她对视一眼，见她虽然戴着口罩，但是满眼的焦急，隐隐带着一点恳求。
最终，她再次张口，一口一口吃完了青团。
-
教室里面，霍时越缓缓睁开眼睛，发现身边座位空着。
显而易见，黎音还没回来。
这个坏女人，真就只认钱，没有一点良心。
再怎么说，他也是她的金主，明知道金主生病了，一点也不挂念，到现在还没回来。
随手揉了一揉太阳穴，霍时越压下了心头的异样。
罢了，只要她老老实实回来，不在外闯祸就好了。
“霍少，你是在找黎小姐吗？”
早就回来的洛菲，见霍时越一身低气压，像是生病的人失去了药瘾一般，多少有点魂不守舍。
很明显，黎小姐一不在太子爷身边，太子爷整个人都不对劲了。
谁懂啊，现实磕cp的快乐滋味，嘻嘻~！
“霍少，你别着急，黎小姐马上就回来了！她人美心善，应该是去给你带饭了，说不定还去给你买药了……”
随着洛菲开口，霍时越只觉身上温度发烫，不舒服极了。
黎音给他带饭，还给他买药？
这种可能性，似乎不太大啊。
黎音最爱钱，对他也不过是逢场作戏，没多少真心。
“霍少，你和黎小姐真的超般配，超绝配，无敌配！你眼光好好，黎小姐比鹿校花真实，漂亮，可爱……”
“少说点话，没人把你当哑巴！”
恹恹打断洛菲，霍时越缓缓起身，一边下楼一边给女孩打语音。
久久的，没人接听。
走在樱花树下，少年闭了闭眼，正要收起手机。
忽而手机响起，他抿了抿薄唇，随手拿出接听：“跑去哪儿玩了？还不回来……”
“越哥，你说什么呢？”
电话对面，传出李浩的声音。
他皱了皱眉，嗓音凉了几分：“没什么，你有什么事？”
“越哥，你过来我这边一趟，有惊喜在等着你！”
却是李浩定定一说，催促着他过去。
霍时越心有不耐，正打算挂断电话。
“越哥，你快点过来吧，一切都准备好了，我还找了黎音……今天这一次，一定没有问题，你就等着得偿所愿吧！”
黎音也在那边？
脑海昏昏沉沉，霍时越忍下了身体的不适，按照李浩透露的地址，大步赶了过去。
远远地，就见到一处台阶上，前面站着几个人围观。
而在地上，则是躺着一道纤细身影，李浩和许珊珊围在旁边。
这是发生了什么？
地上的人是鹿静语……还是黎音？
如果是黎音，她这是又闯了什么祸？
来不及思考，霍时越跑了过去，就先听到许珊珊的一声：“静语，你怎么了？你醒醒，不要吓我……”
不是黎音。
第一时间，他脑海闪过了这个念头。
“越哥，你来得正好，鹿校花不知道怎么回事，整个人突然休克了！”
就在刚刚，鹿静语突然呼吸急促，脸色苍白，昏倒在地。
李浩吓了一跳，想要抱着她去医务室，结果许珊珊抓着鹿静语不放。
正在焦头烂额之际，他瞥见了过来的霍时越，总算松了口气。
“鹿校花这是过敏了吧？过敏这么严重，必须快点送去医务室……不然会有生命危险的！”
其中一个围观的人，不敢上前靠近，却也好心提醒了一声。
听到霍时越来了，许珊珊连忙冲着他求救：“霍少，静语不行了，你快点救救她啊！她要是死了，你一定会后悔终生的——”

第77章 【加更】他抱着鹿静语，消失在她的视野……

霍时越几步上前，睨着鹿静语陷入昏迷，整个脸部浮肿起来，嘴巴也无意识张开，明显呼吸艰难。
“谁给她吃了芒果？”
几乎是一眼，他就清楚了症状所在。
“我不知道，她刚才还好好的，突然就这样了！静语，求求你不要有事……”
许珊珊哭喊着，想要唤醒她。
“越哥，不能再耽误了，快点把鹿校花送去医务室吧！”
李浩也急得不能行，一把拉开了许珊珊，示意霍时越抱走鹿静语。
一门之隔，黎音只能透过门缝，看到一点点的人影。
她不清楚，究竟发生了什么，鹿静语突然就倒下了。
她只清楚，少年出现了，就距离她几步之遥。
“不是……等一下！我还在这里，既然用不到我，先把门打开啊——”
眼看着少年俯身抱起鹿静语，逐渐离她远去。
后知后觉的黎音，连忙开口叫嚷。
她当然可以理解，鹿静语现下的情况危险，耽误不了一分一秒。
但是以防万一，她也要提醒一下自己的存在，别被困在了废弃的资料室！
“哥哥……霍少……小少爷……你听到了吗？”
随着她连声的叫嚷，发现少年没有一点止步的意思。
黎音一着急，抬起双手就大力拍了下房门。
“嘶！痛痛痛~”
然后，她受伤的那只手就泛起尖锐的疼痛，泪花都涌了出来。
“什么声音？”
走到拐角处的霍时越，脚下步子微微一顿。
跟在他身边的李浩，则是一脸急切催促他：“越哥，你还管什么声音，快点救治鹿校花吧！”
到底，霍时越低头瞥了一眼鹿静语，见她情况严重，也就无心再问，继续大步向前离去。
被困在废弃资料室的黎音，透过窄窄的门缝，眼睁睁看着少年抱着鹿静语消失在视野，不得不将求救的目光转向前方围观的几个人。
毕竟霍时越这一走，怕是一心守着鹿静语，不会再回来了。
问题是……她的手机没、有、信、号！
发不了短信，打不了电话。
之前是午休时间，这处算不上太偏僻，偶尔有人经过。
现在过了午休时间，她是真不敢去赌，后面会不会有人，必须早点脱困才好！
却在下一刻，她刚要开口求助，余光就瞥到有人走近门口，心下不由松了口气。
“刚刚的情景，你也亲眼看到了，霍少有多么紧张静语！”
不想对方一出声，竟然是许珊珊！
黎音眉心一蹙，许珊珊那么在乎鹿静语，现在对方出事，没理由不跟过去啊！
除非……
她早就知道，鹿静语会过敏，更甚至……就连这场过敏，都是提前计划好的！
“黎音，你现在认清自己的位置了吗？只要涉及静语，你就会成为被霍少舍弃的那个！”
盯着紧闭的房门，许珊珊语气无比得意，像是打赢了一场胜仗般。
“你要是足够识相，就趁早和霍少分手，离他远远地，他身边的女人只会是静语！”
黎音清楚，许珊珊不会开门的，也就不再浪费口舌。
“对对对，你说的都对，我祝她和霍时越终成眷属，满意了吗？”
她可以预见接下来的发展，随着鹿静语脱离生命危险，见到守在她病床边的少年，忍不住心生动容，两人就此剖白心迹，幸福谈起恋爱。
但凡鹿静语真是个聪明人，她就该这么做。
届时，她过来京洲大学的任务也就完成了。
“呵，你就嘴硬吧！”
许珊珊冷哼一声，隔着口罩摸了摸又肿又痛的脸颊，声音涔出了阴狠：“黎音，你给我等着，你之前怎么对我，我就怎么让你加倍还回来！”
“至于今天晚上，你就被困在这里，好好反省反省吧！这边一到下午，基本不会有人路过，你别想着脱困——”
趾高气扬说完，她这才扬长而去。
透过狭窄门缝，睨着许珊珊背影一点一点消失在视野。
啧，真是一把好用的刀啊！
关键是这把刀，还和鹿静语相依相偎，被她发挥到了极致！
如此想着，黎音缓缓转过身，背靠着房门。
掀起眼皮，视线在饭盒和药袋上扫了一眼。
再然后，她无意识咬了下唇瓣，在这枯寂的，腐烂的，废弃的资料室，陡然心生一股无名的委屈。
这股委屈感，很淡很淡。
出现的时间，也很短。
短到只是出现了一秒，就像有风吹过一般，徐徐消失不见。
-
教室里面，随着最后一节课结束。
众人说说笑笑起身，开始走出了教室。
洛菲趴在课桌上，只觉现实磕cp磕的意犹未尽。
只可惜，太子爷和黎小姐没再回来过教室，应该是回家了。
“你们听说了没有？鹿校花突然过敏，被霍少送到医务室，现在还在陪着呢！”
“得亏我还以为，霍少真的放弃鹿校花了，结果鹿校花一出事，立马就原形毕露了！”
“不是，那黎小姐呢？她难道就不吃醋吗？霍少有了女朋友，还去关心鹿校花不太好吧？”
……
洛菲以为自己听错了，起身冲到了她们跟前：“你们说什么？霍少和鹿校花怎么了！”
随着了解了这件事，洛菲差点气结。
“这个鹿校花太有心机了吧，她肯定是故意过敏的！”
明知道自己对什么过敏的人，很少会吃不出过敏源。
鹿静语过敏那么严重，肯定吃了不止一点点，这不是故意是什么？
不行！
霍少陪着鹿校花，黎小姐那么深爱霍少，肯定会很难过，她要去找黎小姐安慰安慰才行！
“洛菲和鹿校花有什么矛盾吗？她好像一直看不惯鹿校花，昨夜论坛发帖的就是她……”
“据说啊，她曾经有个好朋友爱慕霍少，被许珊珊知道后，带人围堵过一次，后面就转学了……”
“许珊珊就是条疯狗，运气好和鹿校花一个小地方出来，鹿校花那么好的人，有这样一个闺蜜是她唯一的污点……”
……

第78章 【加更】他是霍骁，也是恶鬼。

如同许珊珊所言，从下午直到傍晚，天色一点一点暗下，没有人再从这边路过。
房内，随着光亮褪去，逐渐陷入了昏暗。
黎音有点怕黑，找了个地方坐着，整个人环膝抱臂，形成了小小一只。
“黎小姐——”
恍然间，她听到了洛菲的声音，眸心不由一亮，连忙出声应下：“我在这里！！！”
“黎小姐，你怎么会在里面啊？这是一间废弃的资料室，除了白天偶尔有人路过，晚上一般不会有人过来的，你一个人待在这里也太不安全了！”
洛菲念念叨叨说着，正要打开房门，结果发现了上面的一把新锁：“是不是有人把你锁在里面的？这是谁干的，太缺德了吧！”
黎音过去门边，和她讲述了一下经过。
“我就知道，和许珊珊脱不了干系！肯定是你上次打过她，她担心打不过你，又想要欺负你，所以才想出了这么一个损招！”
洛菲愤愤说着，面露一点着急：“没有钥匙，我这也打不开……”
顿了下，她眸心一亮：“我去找霍少，让他过来救你！”
刚一说完，她想到什么，眸心又一暗，试探着询问：“黎小姐，你知不知道，霍少他……”
黎音微微一怔，接过了一句：“我知道啊，他抱着鹿静语离开时，和我就隔着这个门。”
瞬间，洛菲惊呆了：“啊？霍少知道你在里面，不仅没有把你放出来，还抱着鹿静语离开，然后丢下你一个人，到现在都没回来？”
“他可是你的男朋友，怎么可以这样呢？靠，男人果然都是渣渣！”
听着她的吐槽，黎音啼笑皆非，却又没办法和她解释，霍时越并不是她的男朋友。
“不行！鹿静语可以使用苦肉计，你也可以！”
蓦地，洛菲想到了什么，整个人满血复活：“黎小姐，你等着，我非要去找霍少，让他追妻火葬场不可！”
“你被困在这里这么久，但凡他对你有一点在乎，就该心生愧疚，然后狠狠心疼你！”
听她这么一说，黎音愣了一愣，跟着轻笑了下：“不会的，他不会心疼我的。”
旋即，她语气分外认真劝诫她：“洛菲，你以后不要再和鹿校花作对，这对你是不利的！还有，我和霍时越的关系，没有你想象得那么好，我们随时会分手，你明白吗？”
门外，洛菲沉默了几秒。
“其实，我也不想针对她。”
半晌，她低低开口倾诉：“是因为许珊珊，人人都知道，霍少喜欢鹿静语，偏偏她一次次拒绝霍少，我有个朋友……她有点喜欢霍少，觉得反正鹿静语不会接受霍少，自己也许可以尝试一下告白。”
“可是在她告白前，许珊珊带人围堵了她，她没有像黎小姐那么勇敢反击，被欺负得很惨……后面，她不得已转学，却又患上了严重抑郁症，最终只能出国治疗。”
“黎小姐，你觉得这件事里面，鹿静语真有那么无辜吗？许珊珊的所作所为，她真就一点不知情吗？还是说……她隐藏的太好，恶人都让许珊珊一个人做了，她永远是干干净净的白月光。”
黎音垂下眼帘，不知道说什么。
最终，也只是告诉她：“霍时越身份摆在那里，他深爱她一天，她一天就有底气，你再继续针对她下去，受伤害的一定会是你。”
“不，我觉得霍少没那么深爱她，只是习惯性追逐她罢了！”
洛菲语气信誓旦旦，然后转身就走：“我就觉得，但凡霍少不傻，总会喜欢上黎小姐的！我这就去找霍少，你等着我啊黎小姐~”
黎音叫不住她，也就只能随她去了。
随后，她再次环膝抱着双臂，将头深深埋了进去。
废弃资料室，实在太黑暗了，黑暗之下又静的令人心慌。
黎音在某些方面，胆子真的不算大，控制不住脑补起了恐怖片。
不期然，有人去而复返。
“砰——”
在她抬头的那一刻，来人重重踹门。
算算时间，应该是洛菲去找霍时越，对方赶了过来。
“砰——砰——砰——”
接连的几脚过后，外面门锁坏掉，房门也被人踹开。
“小少爷，你怎么才来……”
被困许久的黎音，以为终于能够脱困，欢欢喜喜的上前。
可是下一刻，门口出现的高高大大身影，令她脚下一怯。
莫名的，黎音心脏一缩，预感到了危险。
门外，走廊上昏黄的灯光，虚虚照在了男人身上。
黎音一点点抬头，先是窥见了灰色的西裤，往上是黑色的衬衫。
再往上，男人逆光踏入房内，反手一点点关上了房门。
走廊上好不容易倾泻进来的一缕光亮，被他亲手打开，也被他亲手掩埋。
再一次，黎音的世界陷入一片黑暗。
“宝宝，你看看你，怎么把自己搞得这么狼狈呢？”
男人慢条斯理开口，语调似笑非笑。
他是霍骁。
也是恶鬼。
-
加更两章，一共四更送上，夸我夸我~~~超级感谢宝宝们的五星好评，爱你们么么哒

第79章 宝宝，你以为……你还跑得了吗？

黑暗放大了人心的恐惧，黎音深感头皮发麻，慌慌张张后退。
却在下一刻，脚下不清楚踩到了什么，猛地一个打滑，差点摔倒在地。
“宝宝，小心一点，你要是摔倒了……我可是会心疼的。”
霍骁大步逼近，以一副狩猎的姿态，伸手就要抓住她。
关键时，黎音一个灵活弯腰，就从他臂弯下钻过，接着一口气跑向了门后。
然后，她刚一握住门把，将房门拉开一点，再次窥见了走廊上的那抹光亮。
“砰——”
只差一点，她就要离开废弃的资料室。
身后处，男人长腿随意一伸，轻易就抵住了房门。
“宝宝，你真是不懂男人啊！”
男人低低轻嗤一声，强壮有力的手臂从后面扣住了她的腰肢。
再然后，他更是长腿屈膝直入，强势分开她的双腿，将她压上冰凉的房门：“宝宝，都到了这一步，你以为……你还跑得了吗？”
曾经，她能够从他身边跑掉，不过是因为……他对她不设防。
果然，女人这种生物，就不能给予信任！
当年那个女孩是，现在的黎音也是。
她们总是会在他卸下心防时，突然给予他一场背叛。
当年的背叛，他舍了半条命，绝不可能上演第二次！
黎音逃跑失败，又被男人困住动弹不得，索性就放弃了挣扎。
算着时间，洛菲随时可能折返回来，她必须尽量的拖延时间。
“二爷，我不懂你的意思，我为什么要跑？”
她垂下眼帘，不答反问。
“宝宝，这里只有我们两个人，就没必要演戏了吧？”
困住了女孩的霍骁，舌尖顶了顶腮帮。
他低下头，闻着女孩身上馥郁的香味，喉结微微滚动：“分开半年，你还敢主动送上门，要不是顾忌小四，我早该和你算账的！”
和她算账？
除了跑路前夜，她在他生日当天，给他下了足量的安眠药，将他扒光丢在了大街上。
她自认恋爱期间，处处对得起他。
所以，他又凭什么和她算账！
正想着，男人凑近她的耳畔，宛若情人呢喃：“这几天，我思来想去，你和我分手的原因，不是什么发现我装穷，而是当时……你见到了小四，开始嫌我这个男朋友太穷，想要另攀高枝。”
“你担心无缘无故提分手，我不会答应，还会影响你攀高枝，干脆用了狠招，直接从海城销声匿迹……你以为我是海城人，距离京市天南海北，这下可以彻彻底底甩了我一劳永逸，是不是？”
这一刻，黎音深深感觉，自己过去不是一般眼瞎。
和霍骁谈过，简直成为了她的案底！
“霍骁，你不去做编剧真是屈才了！”
黎音语气恹恹，面上流露倦怠。
见女孩并不否认，霍骁轻哂了一下：“宝宝，你想要钱，早和我说啊，我又不是不给你。”
“霍骁，你不要忘记，我们在一起的时候，你只是个装穷的服务生，是我一直养着你……”
“那为什么不继续养下去？”
不待她说完，霍骁就冷冰冰打断了她。
“归根到底，不还是因为钱？包括现在，你和小四在一起，也是因为他给了你钱！”
察觉到男人的偏执，隐含一点扭曲，黎音没有和他争辩。
“你要这么想，我也没办法，随你怎么认为吧。”
黎音语调清清冷冷，不存在一丝一毫的旧情：“可是霍骁，我再说一遍，我和你早就是过去式，我现在是你弟弟霍时越的女朋友，请、你、放、开、我！”
被男人深深控制的这个姿势，黎音是不喜欢的。
尤其是他坚硬的身体，还密密贴在她的后背处，透过薄薄的布料，传递着灼热的温度。
这些天，他应该抽烟很凶，周身散发着烟草味。
原以为搬出了霍时越这张王牌，能够压制男人的恶劣，令他心生顾忌。
“呵。”
出乎意料的，霍骁嗓音低沉，发出一声轻笑。
在这寂静，黑暗，干燥的废弃资料室，黎音只觉心脏一颤，滋生出了毛骨悚然。
“你要真是小四的女朋友，我自然不会动你。”
男人漫不经心说着，腾出了一只大手，顺着女孩的眼窝一路蜿蜒向下。
最终，停在了她的校服裙边，随手向上撩起，就露出了她娇白的腿根。
女孩背对着他，自然窥探不到，身后的阴湿恶鬼，眼底深处欲望如海。
显然，他已经饿了太久，今夜不会放过她，必要将她拆吃入腹！
“可是宝宝，你是吗？”
再开口，他张口咬了下女孩的耳珠。
“宝宝，你还是这么敏~感……”
睨着她身子抖了一抖，他桀骜的面容上，流露出了一抹满意：“想来，小四还没碰过你吧？”
刹那间，黎音手指蜷缩，缓缓握成了拳头，尽量压下种种情绪，装的若无其事：“……你什么意思？”
“不得不说，你和小四真的很会演戏，演的这几天……我真就信了，你们是情侣。”
霍骁不急不缓说着，语调透着一贯的散漫：“只是你觉得，我和你在小四心上，孰轻孰重？”
听到这里，黎音猜到了什么，喉咙隐隐发干，却也努力没有露馅：“霍骁，你有话直说，别绕圈子了。”
“宝宝，你一向聪明，不该猜到了吗？”
便是男人愈发慢条斯理，口吻笃定极了：“不久前，我找过小四，他全部和我坦白了，你还要装糊涂吗？”
不得不说，黎音脑海空白了一瞬。
唯有耳畔处，男人一句句如影随形，试图将她逼入万劫不复之地：“不过是个女人，你和他没什么感情，我这个二哥一开口，他自然主动送上。”
是吗？
是这样吗？
所以，少年和他的好二哥坦白，自己不是他的女朋友，只是他花钱雇的心上人对照组。
由此，霍骁才过来了学校，将她困在了胸口。
白天里，少年抱着鹿静语远去的一幕，在脑海重现了一遍。
她又想起，李浩口口声声说的，少年要和鹿静语告白。
所以，是鹿静语脱离了危险，少年顺势告白成功，有情人终成眷属，不再需要她了吗？
因为不再需要她，又发现霍骁对她有兴趣，干脆就顺水推舟，将她当成玩物一般送人……
黎音恍恍惚惚下，身子被霍骁一个旋转，改为正对着他，后背抵上了冰冰凉凉的房门。
“宝宝，你骗我骗的这么惨，你说……我该怎么惩罚你好呢？”
他一手掐起她的下颌，迫使她仰头迎上他。
一手更是过分，试图朝着她裙子深处去钻……
“我们还没试过在大学做呢，你期不期待？”
说着，他薄唇就压了下来。

第80章 你不担心怀孕吗？

却在这一刻，黎音脑海后知后觉，再次闪过一幕幕。
那是白天过来学校时，她和霍时越在车上发生过的。
【你老实告诉我，他昨夜……是不是欺负你了？】
【男人的话，不要随便相信，为了哄骗女人上床，什么话都说得出，和狗叫没什么两样。】
【黎音，爱上我二哥这样的人，你得到的只会是受伤……所以，你最好心口如一，离他远一点。】
……
当时，少年察觉了霍骁的心思，问过她的意愿。
在她强烈表达了不愿意后，答应会护着她，不让霍骁欺负她……
她甚至感觉得到，少年不希望她和霍骁有牵扯，在这种情况下……他真会将她送给霍骁吗？
恍然间，拨开云雾见月明。
霍骁分明是在试探她！
也许，他是发现了什么，但是一定不是霍时越坦白的……她这个前男友心机深沉，差点被他诈到了！
“呸——”
蓦地，黎音满血复活，偏头避开男人的薄唇，直接就唾弃了一口。
“霍骁，你这么自欺欺人，有意思吗？”
再开口，她语气恹恹：“我当然是哥哥的女朋友，我们非常相爱！”
“而你，身为他的二哥，却在这里撒谎，试图挑拨离间和欺负他的女朋友，真是可笑，可耻，可恨！”
听着女孩字字掷地有声，霍骁神色郁郁。
他掐着女孩下颌不松，居高临下逼近她：“既然你们相爱，又同处一室，那一晚上……肯定有过很多次了？”
“我和我男朋友的房事，二爷也要关心吗？”
随着距离拉近，他呼吸变重，喷洒在她的耳廓，泛起一点点痒意。
两人有过一段，她异常清楚，这是男人动情的征兆。
不，与其说是动情，不如说是发~情！
“不睡在一起的人，会有什么房事？”
霍骁冷嗤一声，适应了黑暗过后，依稀可见女孩的眉眼。
黎音眸心微微一缩，第一次庆幸置身在了废弃的资料室。
房内没有灯光，视野模糊不清。
她的一些反应，霍骁无法窥见，勉强能够敷衍过去。
没想到，她竟然百密一疏，忘记收起地铺了。
“我还当是什么呢，原来是这个啊！”
昏暗之下，两人近距离对视，黎音淡淡轻笑：“那方面，二爷又不是没有经验，怎么会不懂得……只在床上有什么意思？”
“浴室，阳台，书桌……任何一个地方，我和我男朋友都尝试过。”
“包括昨夜，我们一时兴起，就在地上打了地铺，解锁一下新鲜位置，有问题吗二爷？”
几乎是她才一话落，只觉下巴一疼。
赫然是霍骁，手上施加了力道，嗓音也阴涔涔的：“黎音，别以为我不知道，你在说谎。”
“二爷指的是什么……”
“你拿走的那盒安全套，根本没有拆封！”
骤然被他打断的黎音，心生一股恶寒。
她记得，安全套丢进了垃圾桶，霍骁怎么发现的？
一想到，他像个变态一样进入霍时越的房间翻找垃圾桶，黎音就起了一层鸡皮疙瘩。
“这不是更好解释吗？这种东西，又不是非戴不可！”
黎音想也不想，无视男人浓浓的压迫感，口吻愈发轻描淡写。
“哦，对了……尺寸吧，也不合适。”
此言一出，霍骁杀人的心都有了。
“操！黎音，你明知道，老子是大的那种！”
他咬牙切齿一说，换来的是女孩风淡云轻一语：“没办法，青出于蓝胜于蓝，比起你这个二哥，我男朋友更雄伟一些，不可以吗二爷？”
顿了下，女孩语气流露苦恼：“二爷，你不要告诉我，就因为这个怀疑我和我男朋友的关系？”
眼看着男人沉默不语，她才“啧”了一声：“你又没有趴在我们床下听，单凭一个地铺和一盒安全套，就认定我不是他女朋友，如此没有逻辑可循，我真是无话可说！”
霍骁本来十分坚定，女孩和弟弟可能不是情侣关系。
偏偏，女孩这般解释，他竟是不确定了！
“二爷，既然只是一场误会，你是不是可以把手……从我裙子里面拿出去了呢？”
黎音恹恹说着，伸手就要推开身前男人。
“嘭——”
却在下一刻，男人抽出了手，却又攥住她的肩膀，粗暴将她抵在了门上。
“黎音，小四碰你，你竟然不做安全措施，你是疯了吗？”
霍骁从齿缝挤出一字一字，隐隐带着一丝委屈与担忧：“你这么纵着他，就不担心怀孕吗？”
“怀孕了，那不是正好！”
黎音想起霍时越透露过的，关于霍骁的过往。
他厌恶什么，她给他什么就是了。
“生下来，像我和霍时越多好，说不定……我还能凭着这个孩子，一举嫁入霍家，有问题吗二爷？”
有问题，当然有问题，问题大了去了！
“呵。”
霍骁冷笑了一下，语气阴沉沉：“果然，你有上位的野心，我一点没有冤枉你！可是黎音，像你这样不知天高地厚的女人，没一个有好下场……”
“想要母凭子贵，真是异想天开！你若是怀孕，轻则自己打掉，重则一尸两命——”
隔着黑暗，黎音听着霍骁这么一说。
再想着小少爷爱上鹿静语，为了她费尽心思铺路。
忽而间，她轻嗤一声：“霍骁，这就是你和霍时越的不同，在这一点上，你永远比不上他。”
“在我面前，你还敢拿我和别的男人比较！”
哪怕那个人是弟弟，霍骁也感觉分外刺耳。
或者说，正因为是弟弟，他才愈发无法容忍。
她招惹谁不好，偏偏招惹他弟弟！
“黎音，你一个我玩过的二手货，还痴心妄想嫁给我弟弟！”
盛怒之下，霍骁口不择言起来：“你以为他要是知道，你就是我一直在找的女朋友，还会要你吗？”
与之相比，黎音语气寂静：“我觉得他会，但是你敢说吗？”
“他现在对我有情，得知了我和你的过往，你确信……他和你这个二哥，从此不会产生隔阂吗？”
黎音反问一声，仰头定定看着他。
“倒是你霍骁，总是打着为弟弟好的名义，频频骚扰他的女朋友，你虚伪不虚伪？要脸不要脸啊！”
似是戳中了他的痛处，霍骁猛地掐上她的脖子，力道一点一点收紧。
“黎音，老子就该弄死你！”

第81章 霍骁，你真可怜。

被困在这黑暗，荒废，逼仄的资料室一下午，黎音本就没有安全感。
偏偏，在最关键的时刻，出现在她面前的不是洛菲或者霍时越，而是阴湿，偏执，冷血的霍骁。
被他掐住脖子的一瞬间，黎音头皮发麻之下，打从内心深处，滋生出了一抹恐惧。
毫不夸张的说，她察觉霍骁起了杀心，尽管十分微弱，却也足以证明一点……他在这一刻，真的想要杀了她！
“宝宝，你是不是在骗我，你最会骗人了。”
却在下一刻，黎音挣脱不开男人的控制，只能被迫向上仰起脖颈，尽量获得一点喘息空隙。
不期然，男人郁郁开口，低头缓缓逼近她：“说，我弟弟没有碰过你，你们关系是假的，说啊！”
他这般，黎音丝毫不怀疑，一旦他真的确认，自己和霍时越关系是假的，该是多么发疯！
更甚至……她无比庆幸，和他重逢的这一次，恰好是扮演霍时越的女朋友！
但凡不是霍时越，但凡换一个男人，霍骁就会不管不顾，沦为一条脱缰的疯狗，扑过来将自己撕个粉碎！
“霍骁，你真可怜。”
黎音微微张开嘴巴，一边呼吸一边开口：“随你怎么自欺欺人，我不会配合你的。”
“呵。”
听着女孩的答案，霍骁从齿缝发出一抹冷笑。
彼时，他的掌心之下，就是女孩纤细而又脆弱的脖颈，只需一个深深用力，就能轻易拧断！
蓦地，他整个人密密压上女孩，低头贴上女孩的额头。
黑暗掩去了他泛红的眼眶，唯有沉甸甸的嗓音，透着一股子不死心的偏执：“黎音，老子再他妈问你一遍，你跟不跟我好？”
乍然听到男人这一语，黎音真的沉默了。
“霍骁，你是不是精分啊？我建议你，有空去医院检查一下脑子，免得有病不自知！”
沉默过后，她终是没忍住，恹恹怼了回去。
男人无视她的嘲讽，掌心一点点收拢：“跟不跟我好？”
黎音仰头张着嘴巴，感觉呼吸变得困难了。
理智告诉她，面对这么危险的霍骁，最好先顺从了他。
可是……
霍骁这样的人，一次顺从就够了吗？
不，她一次顺从只会让他变本加厉，沦为后面次次顺从。
以及……
她想赌，赌霍骁是在恐吓她，赌霍骁不会杀她，赌霍骁在乎弟弟。
“霍骁，你就是再问十遍一百遍一千遍，我的答案也不会变——”
蓦地，女孩定定开口，无论是语气还是姿态，都称得上决绝：”我爱霍时越，他在我心上千好万好，你永远比不上他！”
“还有霍骁，我说过的，我从来不走回头路，而你这个前男友就包括在里面！这辈子，我黎音就算孤独终老，也不可能再跟你好——”
几乎是女孩才一说完，男人掐住她脖子的那只手紧绷，隐隐泛起蜿蜒的青筋：“黎音，你不要逼我杀了你！”
是，小四是很好，他看着弟弟长大，并不否认这一点。
小四出生不久，就失去了父母，他身边只有他们三个兄长。
他们不约而同形成了默契，保护这个最小的弟弟，让他干干净净，不沾染任何污秽。
比起弟弟，他确实不够良善，算是一个不折不扣的恶人。
然而，他和黎音在一起时，因为故意装穷，总归是充当了一回好人，对她处处妥帖。
他自认，和她在一起的那段时光，是无比美好的。
为什么她对他……没有丝毫的留恋呢？
正想着，宛如囚鸟的女孩，就一字一字提醒了他：“我男朋友知道我在这里，再过不久……他就会过来找我的。”
“霍骁，你若是杀了我，你猜……你们这个兄弟，还能不能继续做了？”
两两对峙，先低头的是输家。
霍骁掐住女孩的那只手，无形之中隐隐发颤。
她竟是真的觉得……他会杀了她吗？
“你威胁我，拿着小四威胁我，你是觉得……靠着他一定能够嫁入霍家，所以在我和他之间，你选择了他，是吗？”
蓦地，男人低低开口，透着一种阴湿感。
黎音被他掐的喉咙难受，便是不予理会。
“黎音，你休想！”
以为她是默认，男人嗓音涔出一缕凶狠：“有我在一天，像你这种货色，就不可能进入霍家的门！”
既然在她的心上，他已是一个恶人。
那就再恶一点，也无所谓了。
“啪嗒——”
却在下一刻，一滴温热的液体，砸在了他的手背上。
霍骁神色一怔，慢慢意识到，那是女孩的眼泪，手上力道不由一松：“哭什么？老子根本没用力！”
女孩不语，只是默默落泪。
“宝宝，不要在我面前演戏，我可比小四了解你，不会吃你这一套。”
和她在一起的那段时光，她一向温柔，理智，清醒。
明明，他是她的男朋友，被她出钱养着。
可是她对他的事情，从来不会进行干涉。
他去过哪里，见过什么人，做过什么，她基本不会过问。
甚至有时候，他半夜出门，她也不会阻拦，更不提检查他手机了，那是不可能发生的事！
久而久之，霍骁感觉到不对劲，觉得自己不像她的男朋友，连宠物都不像，更像是……她包养的男模？
于是他沉不住气，质问她为什么。
女孩只是笑了下，捧起他的脸颊，甜言蜜语不要钱一样砸向他：“因为爱你，所以相信你，尊重你所有的隐私，给予你充分的自由，这样不好吗？”
这样好吗？
霍骁不知道，虽然交往过一些女朋友，但是全部属于逢场作戏，甚至没有过什么肢体接触。
唯独在她身上破了例，他甚至将男人的第一次给了她。
他不知道，真正谈恋爱的人，该是什么样子？
他只知道，女孩给予他的爱浅薄，不够深刻。
诚然，她只是他的一个赌注，他也想要赢得彻彻底底。
在狐朋狗友的建议下，他有过一次夜不归宿。
到家时，天已经亮了。
他一进去，就见女孩坐在沙发上，眼睛有点湿漉漉，似是刚刚哭过。
那一刻的感受，他到现在还记得，无法用言语形容，是一种极致的满足感。
“别哭了宝宝，我就是出去和朋友喝了酒，没有碰过别的女人，我只碰过你……”
他上前抱着她，刚刚开口解释。
女孩一脸不解：“你在说什么呢？我没有哭啊，只是眼睛有点酸涩，刚刚滴了眼药水。”
“哭解决不了问题，我也不喜欢流泪的感觉，还有霍骁……你要是变心，和我说一声就好，我们好聚好散，我不会纠缠你的——”
回忆戛然而止，霍骁浑身低气压。
当时，他哪里想得到，最终……变心的是她，纠缠的是自己。
-
先更一章，还有更新~

第82章 扇他！

黎音确实没哭，只是被男人掐住脖子，呼吸不太舒服下，涌出了一点生理性的泪水。
泪水顺着脸庞，砸在了男人的手背上。
“霍骁，你为什么就是不肯放过我呢？”
彼时，察觉霍骁松了手，黎音喘匀了气，到底试探性的问出了这句。
“宝宝，要怪只能怪你倒霉，遇见了我。”
霍骁放开女孩的脖子，改为贴上她的小脸，一字一字告诉她：“当初，你要么别招惹我，既然招惹了，就该乖乖陪我玩够，我腻了自然会放过你，还会像打发那些女人一样，给你一笔钱。”
“可是你太不乖，谈着谈着开始嫌弃我穷，对我始乱终弃……宝宝，你自己说说，叫我怎么放过你？”
听着他的回答，黎音一点也不奇怪，只觉果然如此。
不怕恶人滋生作恶的心思，就怕恶人拥有作恶的权利，作恶后还能全身而退。
所以，她当初一发现霍骁的真实面目，在闺蜜的帮助下，不惜连夜逃出海城。
她厌恶霍骁，却也惧怕霍骁。
他高高在上，站在金字塔的顶端，三观道德底线又极低。
霍时越口中的二哥性情大变，源于年少时被一个女孩伤害过。
然而，站在黎音的视角，所谓的被人伤害过，不过是为他作恶提供的一个借口。
他以此为借口，开始玩弄人心。
她无比清楚，即便现在她告诉他，当初和他分手断联，是因为听到了他和那群男人的对话，也改变不了什么。
他早已偏执成性，她在他的心上，定位又是一个玩物。
和他这个恶人争辩，得到的不会是道歉，只会是恼羞成怒，改变不了任何现状！
就像那个伤害过他的女孩，也不过是打开了他作恶的开端。
霍骁天生的底色，就和霍时越不一样，是黑也是恶。
即便没有那个女孩，他作恶也是早晚。
“还有宝宝，你送我的生日礼物，真是让我毕生难忘，还从没有人敢那么对我——”
男人再次开口，低头埋在她的脖颈上，呼吸变得浓重。
黎音只觉他是一条阴冷的恶犬，随时会咬断她的脖颈，心底不由阵阵发寒。
“宝宝，你很胆大，也很有趣，确实和那些女人不一样。”
话语一转，霍骁轻哂了一声，似是真心夸赞女孩。
犹记得，他半年前一觉醒来，身上一丝不挂，躺在最热闹的大街上，周围不少人在围观，更有拿出手机录像的！
很快的，这件事登上了海城的热搜，就算他用了最快的速度处理，还是一度沦为了笑柄。
对此，他一开始气狠了，带人翻遍了整个海城，誓要将她找出来，让她付出应有的代价！
可是她消失的无影无踪，只留下一条分手短信，连账号都注销了。
他找了又找，她始终杳无音信。
渐渐地，他就失去了让她付出代价的念头，只想先找到她再说……
“宝宝，不如这样，你不就是想要钱吗？你和小四分手，陪我一段时间，等我玩腻了……我给你花不完的钱，如何？”
终究，他不死心，啄吻了一下她的颈窝。
“不可能！霍骁，我只要一想到，和你在一起过，都会感觉恶心——”
黎音想也不想，否决了他的提议。
“你恶心我？”
霍骁气极反笑，伸手就撩起她的校裙，强势的就探了进去。
“当初，老子伺候你的时候，你比谁都享受，现在又说恶心……黎音，你装什么纯呢？嗯？”
男人语调恶劣，手上更恶劣。
黎音忍无可忍，抬脚想要踹他，却被他抓住腿窝，重重压在了门上！
“啪——”
情急之下，黎音忘记了右手受伤，抬手就扇了他一巴掌。
扇完他，她也“嘶——”了一声，疼的倒抽一口冷气。
“霍骁，你一个前女友无数的海王，口口声声说我是你第一个女人，到底谁在装纯……”
“老子他妈的就是第一次！”
女孩还没说完，霍骁就气急败坏打断了她，咬牙切齿的对她纠正，连被她扇了一巴掌都顾不上计较了。
“我管你第几次！霍骁，是你自己装穷骗我，也是你上赶着伺候我，说好听点是你心甘情愿，说难听点你就是自甘下贱——”
“要是一开始，我就知道你的身份，我只会离你远远的，绝不可能和你在一起！”
她一说完，房内就陷入了死寂。
良久，霍骁忽而就冷笑了一声：“说得好听，你要是一开始，就知道我的身份，怕不是主动送上门，求着我*你……”
“啪——”
听不得男人爆粗口，黎音抬手又扇了他一巴掌。
这一次，她用的是左手，方向不太习惯，打得有点费力。
依稀间，她的指甲还在男人眉骨上划伤了一道。
“黎音，这世上也就只有你，敢这么扇老子耳光！”
却在下一刻，男人攥住了她打人的手，按在了他挨打的脸颊上。
接连挨了女孩两巴掌，霍骁只觉脸颊除了有点发热外，没什么疼痛感。
更甚至他一偏头，就闻到女孩手腕处，弥漫着一股馥郁的香味。
蓦地，他舌尖一动，用力顶了顶腮帮。
瞬间，黎音贴在他脸上的手，就隔着他的脸颊，感受到了他舌尖的存在。
“放手！你变态啊你！”
异样的触感让黎音恹恹一骂，急急想要抽回手，却被男人死死按在脸上不放！
这一刻，她只觉自己的左手脏了，也彻底明白了什么叫做打对方一巴掌，还担心对方舔她手心了！
“霍骁，我是你弟弟的女朋友，他随时会过来，我不想被他误会……”
“呵，是么，他一定会过来吗？”
避免男人继续发癫，黎音只得再次搬出了霍时越。
不曾想，霍骁慢条斯理打断她，还反问了她一声。
黎音心口一跳，陡然泛起一股不安。
他这是什么意思？
他都知道了多少！
“也是，你到底是小四的女朋友，我总要顾忌一下。”
在黎音身心紧绷下，霍骁忽而就放开了她。
“宝宝，我可以给你个机会，一个联系小四的机会。”
他后退半步，嗓音在这昏暗之下，流露出了势在必得：“我们就赌，你给他打个电话，看看他会不会接……又会不会赶过来，把你从我手上带走。”
“他若是出现，我就相信你们的关系，今夜先不动你。”
浓浓的危险来袭，黎音贴着房门的后背处，陡然蹿起一层细密的冷汗。
心脏也在这一刻，胡乱跳动个不休。
“他若是不出现，宝宝……今晚上，你可就要受罪一点，好好补偿我了。”